{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Segoe;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2508;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\lang1043\f0\fs16 LICENTIEOVEREENKOMST VOOR SOFTWARE VOOR GEBRUIK MET MICROSOFT\'ae-HARDWAREAPPARATEN\par
\par
BELANGRIJK: LEES DIT ZORGVULDIG DOOR. Lees alle rechten en beperkingen in deze Software-licentieovereenkomst (\ldblquote Overeenkomst\rdblquote ) zorgvuldig door. Deze Overeenkomst omvat drie (3) delen: 1) de SOFTWARE-licentieovereenkomst; 2) Algemene bepalingen voor zowel de SOFTWARE-licentieovereenkomst als het Hardwareapparaat; en (3) een Beperkte Garantie voor de SOFTWARE en het Hardwareapparaat.\par
\par
Deze Overeenkomst is een rechtsgeldige overeenkomst tussen u (een natuurlijke persoon of een enkele rechtspersoon, naar wie in deze Overeenkomst wordt verwezen met \ldblquote u\rdblquote  en \ldblquote uw\rdblquote ) en Microsoft Corporation. De betreffende Microsoft-muis, het toetsenbord, de webcam, het headset-product of de Fingerprint Reader wordt in deze Overeenkomst het \ldblquote Hardwareapparaat\rdblquote  genoemd. \ldblquote SOFTWARE\rdblquote  staat voor de software die door Microsoft wordt geleverd voor gebruik in combinatie met het betreffende Hardwareapparaat. Tot deze software behoren ook eventueel aanverwante media (inclusief kopie\'ebn), afgedrukte materialen en \ldblquote on line\rdblquote  of elektronische documentatie, of door Microsoft goedgekeurde upgrades of aanvullingen voor dergelijke software. Deze Overeenkomst verleent u ALLEEN licentierechten als de SOFTWARE authentieke Microsoft-SOFTWARE is.\par
\par
\b ZOALS HIERONDER WORDT BESCHREVEN, FUNGEERT UW INSTALLATIE VAN DE SOFTWARE ALS TOESTEMMING VOOR DE OVERDRACHT VAN BEPAALDE STANDAARDCOMPUTERGEGEVENS VIA INTERNET EN HET AUTOMATISCH DOWNLOADEN EN INSTALLEREN VAN UPDATES OP UW COMPUTER.\par
\b0\par
De Overeenkomst lezen en bewaren: of u de SOFTWARE nu downloadt van een goedgekeurde website of dat u deze ontvangt bij het Hardwareapparaat, de SOFTWARE wordt pas ge\'efnstalleerd op het Werkstation nadat u akkoord bent gegaan met deze Overeenkomst (zie hieronder voor informatie over terugbetaling van de aanschafkosten als u niet akkoord gaat). U mag de tekst van deze Overeenkomst afdrukken of u kunt het exemplaar gebruiken dat in het gedeelte met juridische informatie van de Gebruikershandleiding in deze SOFTWARE te raadplegen is. LET OP: de bepalingen van een Overeenkomst op papier of een Overeenkomst die op uw verzoek wordt geleverd, hebben voorrang op de bepalingen van enige Overeenkomst op het scherm, die u vindt in de SOFTWARE.\par
\par
Uw Overeenkomst. DOOR TE KLIKKEN OP DE OPTIE \ldblquote AKKOORD\rdblquote  OF DOOR DEZE TE SELECTEREN, DOOR HET HARDWAREAPPARAAT TE GEBRUIKEN OF DOOR DE SOFTWARE TE INSTALLEREN, KOPI\'cbREN OF ANDERSZINS TE GEBRUIKEN, STEMT U ERMEE IN GEBONDEN TE ZIJN AAN DEZE OVEREENKOMST. Door op de knop \ldblquote Akkoord\rdblquote  te klikken zet u symbolisch uw handtekening om aan te geven dat u alle delen van deze Overeenkomst accepteert. Als u niet akkoord gaat, dient u geen van de bovengenoemde stappen te nemen en zowel het Hardwareapparaat als de SOFTWARE naar de plaats van aankoop te retourneren. De aanschafkosten worden dan terugbetaald. Als de aanschafkosten niet worden terugbetaald, neemt u contact op met de Microsoft-vestiging in uw eigen land of schrijft u naar: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, Verenigde Staten, of bezoekt u Microsoft op internet: http://www.microsoft.com.\par
\par
Deel 1: SOFTWARELICENTIE en -BEPALINGEN\par
\par
De SOFTWARE wordt beschermd door auteursrecht en internationale auteursrechtverdragen, alsmede door andere wetten en verdragen inzake intellectuele eigendom. De SOFTWARE wordt niet verkocht, maar in licentie gegeven.\par
\par
ALGEMENE LICENTIEBEPALINGEN VOOR DE SOFTWARE. Deze Overeenkomst verleent u de volgende rechten:\par
\par
INSTALLATIE EN GEBRUIK VAN DE SOFTWARE. Tenzij in deze Overeenkomst uitdrukkelijk anders wordt bepaald, mag u slechts \'e9\'e9n (1) exemplaar van de SOFTWARE installeren, gebruiken, openen, uitvoeren of er anderszins mee in wisselwerking treden (\ldblquote Uitvoeren\rdblquote ) op een enkele computer, zoals een werkstation, terminal of een ander digitaal elektronisch apparaat (\ldblquote Werkstation\rdblquote ) voor gebruik in combinatie met het betreffende Hardwareapparaat.\par
\par
GEEN GELIJKTIJDIG GEBRUIK. De SOFTWARE mag niet op meerdere computers gelijktijdig worden ge\'efnstalleerd, geopend, weergegeven, uitgevoerd, gedeeld of gebruikt.\par
\par
INBEGREPEN MICROSOFT-PROGRAMMA\rquote S. De SOFTWARE bevat andere Microsoft-programma\rquote s. Voor uw gebruik van deze programma\rquote s horen de voorwaarden van de bij die programma\rquote s behorende licenties.\par
\par
UPGRADES VAN HET BESTURINGSSYSTEEM. Het is mogelijk dat de SOFTWARE upgrades bevat voor onderdelen van besturingssystemen die nodig zijn voor de juiste werking van de SOFTWARE. Dergelijke upgrades voor software voor besturingssystemen worden aan u in licentie gegeven onder de bepalingen en voorwaarden van de licentie voor software voor besturingssystemen of van een afzonderlijke gebruiksrechtovereenkomst die bij dergelijke upgrades wordt geleverd, en niet onder de bepalingen en voorwaarden van deze Overeenkomst.\par
\par
MEERDERE HARDWAREAPPARATEN. Indien u een pakket met meer dan \'e9\'e9n Hardwareapparaat hebt verkregen, mag u \'e9\'e9n (1) kopie van de SOFTWARE maken voor ieder Hardwareapparaat dat u in dit pakket hebt verkregen, en mag u elk exemplaar gebruiken op de hierin aangegeven wijze.\par
\par
BEPERKING OP REVERSE-ENGINEERING, DECOMPILEREN EN DISASSEMBLEREN. U mag de SOFTWARE niet onderwerpen aan reverse-engineering, decompileren of disassembleren, tenzij en voorzover dit, niettegenstaande deze beperking, uitdrukkelijk is toegestaan op grond van toepasselijk dwingend recht.\par
\par
VERHUUR. U mag de SOFTWARE niet verhuren of in lease geven.\par
\par
GEEN ZELFSTANDIG GEBRUIK. De SOFTWARE wordt, krachtens deze Overeenkomst, enkel in licentie gegeven voor gebruik in combinatie met het Hardwareapparaat als ge\'efntegreerd geheel. De SOFTWARE mag alleen worden gebruikt in combinatie met het Hardwareapparaat, en niet met andere apparaten. De SOFTWARE mag niet zonder het Hardwareapparaat afzonderlijk worden overgedragen.\par
\par
SOFTWAREOVERDRACHT. U mag al uw rechten die voortvloeien uit deze Overeenkomst overdragen, mits u geen exemplaar van de SOFTWARE behoudt, u de gehele SOFTWARE overdraagt (inclusief alle onderdelen, de media en de afgedrukte materialen, alle upgrades, deze Overeenkomst en, indien van toepassing, het Certificaat van Echtheid) tezamen met het bijbehorende Hardwareapparaat, en mits de ontvanger met deze Overeenkomst instemt. Indien het SOFTWARE-gedeelte een upgrade is, moet elke overdracht tevens alle vorige versies van de SOFTWARE omvatten.\par
\par
SOFTWARE DIE NIET VOOR WEDERVERKOOP BESTEMD IS. Indien de SOFTWARE wordt aangeduid als zijnde "Niet voor wederverkoop" of "NVW", mag u, niettegenstaande hetgeen in andere artikelen van deze Overeenkomst wordt vermeld, de SOFTWARE niet wederverkopen of op andere wijze tegen betaling aan anderen overdragen.\par
\par
\pard AUTOMATISCHE UPDATES. U erkent en stemt ermee in dat de SOFTWARE automatisch periodiek controleert welke versie van de SOFTWARE en/of de bijbehorende onderdelen u gebruikt om upgrades en/of aanvullingen op de SOFTWARE en/of de bijbehorende onderdelen automatisch te downloaden naar het Werkstation, het Hardwareapparaat, de SOFTWARE en/of alle andere computers of apparaten die samenwerken met de SOFTWARE. Deze functie (a) maakt via internet verbinding met computersystemen van Microsoft of een serviceprovider, (b) gebruikt internetprotocollen om standaardcomputergegevens naar de juiste systemen te verzenden, zoals uw IP-adres, het type besturingssysteem, uw browser en naam en versie van de SOFTWARE en/of de onderdelen ervan die u gebruikt, en de taaalcode van het apparaat waarop u de SOFTWARE en/of onderdelen ervan hebt ge\'efnstalleerd, en (c) downloadt en installeert automatisch actuele updates en/of aanvullingen op een eerdere versie van de SOFTWARE en/of onderdelen ervan, of vraagt u deze te downloaden en/of te installeren. U gaat akkoord met de overdracht van uw computergegevens en het automatisch downloaden en installeren van updates en/of aanvullingen. Uw gebruik van de SOFTWARE en het bijbehorende Hardwareapparaat, inclusief een dergelijke upgrade en/of aanvulling, wordt beheerst door deze Overeenkomst (aangevuld met, of gewijzigd door een eventuele Microsoft Overeenkomst die wordt geleverd bij de upgrade en/of aanvulling). I\cf1 n sommige gevallen ontvangt u geen afzonderlijke melding wanneer deze functies verbinding maken. U kunt deze functies uitschakelen of deze niet gebruiken. Raadpleeg voor meer informatie over deze functies http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130646. \b Door deze functies te gebruiken, gaat u akkoord met het verzenden van deze gegevens.\b0  Microsoft gebruikt deze gegevens niet om u te identificeren of om contact met u op te nemen.\cf0\par
\par
ANNULERING. Onverminderd alle overige rechten mag Microsoft uw rechten onder deze Overeenkomst annuleren indien u de hierin vermelde bepalingen niet naleeft. In dat geval dient u alle exemplaren en alle onderdelen van de SOFTWARE te vernietigen.\par
\par
MERKEN. Aan deze Overeenkomst kunt u geen enkel recht ontlenen in verband met enig merk van Microsoft of haar leveranciers.\par
\par
PRODUCTONDERSTEUNING. Microsoft biedt u wellicht ondersteuningsdiensten met betrekking tot de SOFTWARE en/of het Hardwareapparaat ("Ondersteuningsdiensten"). Het gebruik van Ondersteuningsdiensten is onderworpen aan Microsofts beleid terzake en aan programma's die worden beschreven in de gebruikershandleiding, in "on line" documentatie en/of in andere door Microsoft geleverde materialen. Alle eventuele aanvullende softwarecode die als onderdeel van de Ondersteuningsdiensten aan u wordt verstrekt, wordt beschouwd als een onderdeel van de SOFTWARE, en is derhalve onderworpen aan de bepalingen van deze Overeenkomst, met dien verstande dat de Beperkte garantie niet van toepassing is op de Ondersteuningsdiensten of die aanvullende code. Eventuele technische informatie die u in het kader van de Ondersteuningsdiensten aan Microsoft verstrekt, mag door Microsoft worden gebruikt voor commerci\'eble doeleinden, waaronder begrepen productondersteuning en -ontwikkeling. Microsoft zal dergelijke technische informatie niet zodanig gebruiken dat daarbij uw persoonsgegevens bekend worden.\par
\par
VOORBEHOUD VAN RECHTEN. Microsoft behoudt zich alle rechten voor die in deze OVEREENKOMST niet uitdrukkelijk aan u zijn verleend.\par
\par
AUTEURSRECHT. De eigendom van en de auteursrechten op de SOFTWARE (inclusief, maar niet beperkt tot alle afbeeldingen, foto's, animaties, video- en geluidsfragmenten, muziek, tekst en 'applets' die in de SOFTWARE zijn opgenomen), alsmede de begeleidende gedrukte materialen en alle kopie\'ebn van de SOFTWARE, berusten bij Microsoft of haar leveranciers. De eigendom van en de intellectuele eigendomsrechten op de content die niet in de SOFTWARE is opgenomen maar waartoe toegang kan worden verkregen door het gebruik van de SOFTWARE, berusten bij de desbetreffende eigenaar van de content en kunnen beschermd zijn door toepasselijk auteursrecht of andere intellectuele eigendomsrechten en -verdragen. Deze Overeenkomst verleent u geen recht dergelijke content te gebruiken. Het gebruik van eventuele on line diensten waartoe via de SOFTWARE toegang kan worden verkregen, valt mogelijk onder de desbetreffende gebruiksrechten. Indien deze SOFTWARE documentatie bevat die uitsluitend in elektronische vorm wordt verstrekt, mag u \'e9\'e9n exemplaar van dergelijke elektronische documentatie afdrukken. U mag de begeleidende niet-elektronische materialen van het Hardwareapparaat en de SOFTWARE niet kopi\'ebren. Alle rechten die niet expliciet krachtens deze Overeenkomst worden verleend, berusten bij Microsoft en haar leveranciers.\par
\par
EXPORTBEPERKINGEN. U erkent dat de SOFTWARE die krachtens deze Overeenkomst in licentie is gegeven, onder Amerikaanse exportwetgeving valt. U stemt ermee in alle toepasselijke internationale en nationale wet- en regelgeving betreffende de SOFTWARE na te leven, met inbegrip van de voorschriften van het Amerikaanse Bureau of Export Administration (BEA), alsmede de beperkingen betreffende eindgebruikers, eindgebruik en bestemmingsland die door de exportautoriteiten van de Verenigde Staten van Amerika en overige exportautoriteiten zijn uitgevaardigd. Zie www.microsoft.com/exporting/ voor meer informatie\par
\par
OPSLAG/NETWERKGEBRUIK. U mag een exemplaar van de SOFTWARE opslaan of installeren op een opslagapparaat, zoals een netwerkserver, mits dat exemplaar uitsluitend wordt gebruikt om de SOFTWARE via een intern netwerk op uw andere Computers uit te voeren. U dient echter een licentie te verkrijgen voor elke afzonderlijke Computer waarop de SOFTWARE vanaf het opslagapparaat wordt uitgevoerd, en ieder van die Computers dient het betreffende Hardwareapparaat te gebruiken in combinatie met de SOFTWARE.\par
\par
RESERVEKOPIE. Nadat u overeenkomstig deze Overeenkomst \'e9\'e9n exemplaar van de SOFTWARE hebt ge\'efnstalleerd, mag u de oorspronkelijke media waarop de SOFTWARE is geleverd, uitsluitend voor back-up- of archiveringsdoeleinden behouden. Indien de oorspronkelijke media vereist zijn om de SOFTWARE op de Computer te gebruiken, mag u \'e9\'e9n kopie van de SOFTWARE maken, uitsluitend voor back-up- of archiveringsdoeleinden. Het maken van ongeautoriseerde kopie\'ebn van de SOFTWARE of het omzeilen van eventueel in de SOFTWARE gebruikte beveiligingstechnologie\'ebn tegen kopi\'ebren is onrechtmatig. In een beperkt aantal omstandigheden zijn uitzonderingen mogelijk.\par
\par
HULPPROGRAMMA VOOR RESERVEKOPIE\'cbN. Indien de SOFTWARE een hulpprogramma van Microsoft voor het maken van reservekopie\'ebn bevat, mag u dit programma gebruiken om eenmalig een reservekopie te maken, waarna het hulpprogramma voor het maken van reservekopie\'ebn permanent wordt uitgeschakeld. Tenzij uitdrukkelijk toegestaan in deze Overeenkomst, mag u verder geen kopie\'ebn van de SOFTWARE of de gedrukte materialen bij de SOFTWARE maken.\par
\par
TAALVERSIE SELECTEREN. Het is mogelijk dat Microsoft u meerdere taalversies heeft geleverd voor een of meer Microsoft-SOFTWAREPRODUCTEN waarvoor op grond van deze Overeenkomst een Gebruiksrecht wordt verleend. Als de SOFTWARE is geleverd in meerdere taalversies, wordt u een licentie verleend voor het gebruik op uw Computer van \'e9\'e9n van de taalversies tegelijk. Als onderdeel van het installatieproces van de SOFTWARE wordt u de mogelijkheid geboden een taalversie voor installatie op de Computer te selecteren.\par
\par
Deel 2: ALGEMENE BEPALINGEN\par
\par
De volgende bepalingen zijn van toepassing op de SOFTWARE en op het Hardwareapparaat.\par
\par
UITSLUITING VAN GARANTIE\par
\par
Behalve voor expliciete garanties die worden vermeld in de Beperkte garantie en voor impliciete garanties die onder het toepasselijk recht vallen en niet van de hand kunnen worden gewezen, STEMT U ERMEE IN DAT DE SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT EN ALLE PRODUCTONDERSTEUNING: (1) WORDEN VERSTREKT IN DE HUIDIGE STAAT EN MET ALLE AANWEZIGE FOUTEN, EN DAT HET VOLLEDIGE RISICO MET BETREKKING TOT VOLDOENDE KWALITEIT, PRESTATIES, ACCURATESSE EN INSPANNING BIJ U BERUST; en (2) dat Microsoft en haar leveranciers, gelieerde ondernemingen en agenten GEEN GARANTIE VERLENEN EN ALLE OVERIGE GARANTIES, VAN WELKE AARD DAN OOK, VAN DE HAND WIJZEN, INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT: ALLE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKOOPBAARHEID OF GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL OF VAN SYSTEEMINTEGRATIE, OF DIE ZIJN ONTSTAAN ALS GEVOLG VAN HANDELSGEBRUIK; ALLE VERPLICHTINGEN WAT BETREFT REDELIJKE PROFESSIONELE INSPANNING OF NALATIGHEID, en; ENIGE (INDIEN AANWEZIG) IMPLICIETE OF GELIJKAARDIGE VERPLICHTINGEN MET BETREKKING TOT TRANSMISSIE, BESCHIKBAARHEID, ACCURATESSE, FUNCTIONALITEIT OF NIET-AANWEZIGHEID VAN VIRUSSEN OF SCHADELIJKE CODE. Daarnaast WORDT ER GEEN GARANTIE VERLEEND WAT BETREFT EIGENDOMSRECHT OF ONGESTOORD GEBRUIK VAN DE SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT OF ENIGE ONDERSTEUNINGSDIENSTEN, OF TEGEN INBREUK OF IETS DERGELIJKS.\par
\par
UITSLUITING VAN INCIDENTELE SCHADE, GEVOLGSCHADE EN BEPAALDE ANDERE SOORTEN SCHADE. VOOR ZOVER DIT ONDER HET RECHT IS TOEGESTAAN, STELLEN MICROSOFT NOCH HAAR LEVERANCIERS, GELIEERDE ONDERNEMINGEN OF AGENTEN ZICH AANSPRAKELIJK VOOR ENIGE:\par
\par
(i) GEVOLGSCHADE OF INCIDENTELE SCHADE;\par
\par
(ii) SCHADE OF VERLIES VAN WELKE AARD DAN OOK WEGENS WINSTDERVING, ONDERBREKING VAN DE BEDRIJFSVOERING, VERLIES VAN GEGEVENS, PRIVACY OF VERTROUWELIJKHEID, HET NIET KUNNEN GEBRUIKEN VAN HET VOLLEDIGE HARDWAREAPPARAAT OF DE VOLLEDIGE SOFTWARE OF EEN DEEL HIERVAN, PERSOONLIJK LETSEL OF HET NIET NAKOMEN VAN ENIGE VERPLICHTING (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT ENIGE VERPLICHTING VAN AFWEZIGHEID VAN NALATIGHEID, VAN GOEDE TROUW OF VAN PROFESSIONELE INSPANNING); OF\par
\par
(iii) INDIRECTE SCHADE, SPECIALE SCHADE OF BOETES, DIE VOORKOMT UIT OF OP ENIGERLEI WIJZE IN VERBAND STAAT MET DE SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT OF DE ONDERSTEUNINGSDIENSTEN. HET VOORGAANDE IS ZELFS VAN TOEPASSING ALS MICROSOFT OF ENIGE LEVERANCIER, GELIEERDE ONDERNEMING OF AGENT OP DE HOOGTE WAS VAN DE MOGELIJKHEID VAN DERGELIJKE VERLIEZEN OF SCHADE; EN ZELFS IN HET GEVAL VAN SCHULD, ONRECHTMATIGE DAAD (INCLUSIEF NALATIGHEID), RISICO- OF PRODUCTAANSPRAKELIJKHEID, ONJUISTE VOORSTELLING OF EEN ANDERE REDEN.\par
\par
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID EN EXCLUSIEVE VERHAALSMOGELIJKHEDEN. Uw exclusieve verhaalsmogelijkheden voor enige schending van de Beperkte garantie worden bepaald in de Beperkte garantie. WAT BETREFT ALLE OVERIGE SCHENDINGEN VAN DEZE OVEREENKOMST DOOR MICROSOFT, HAAR LEVERANCIERS, GELIEERDE ONDERNEMINGEN OF AGENTEN, STEMT U ERMEE IN DAT UW ENIGE VERHAALSMOGELIJKHEDEN VOOR EEN DERGELIJKE SCHENDING OF VANWEGE ENIGE ANDERE REDEN, VAN WELKE AARD DAN OOK, MET BETREKKING TOT DEEL 1 OF 2 VAN DEZE OVEREENKOMST OF TOT DE SOFTWARE, HET HARDWAREAPPARAAT OF DE ONDERSTEUNINGSDIENSTEN, NAAR KEUZE VAN MICROSOFT ZULLEN BESTAAN UIT (1) herstel of vervanging van de SOFTWARE, het Hardwareapparaat of de Productondersteuning (inclusief, maar niet beperkt tot herstel of vervanging door niet-Microsoft-items); of (2) terugbetaling van het werkelijk door u betaalde bedrag voor de respectieve SOFTWARE, het Hardwareapparaat of de Ondersteuningsdiensten die de schade heeft veroorzaakt, waarbij het terug te betalen bedrag beperkt blijft tot de feitelijk door u in redelijk vertrouwen opgelopen schade; of, (3) met betrekking tot de Productondersteuning, enige lagere of andere verhaalsmogelijkheden of beperkingen die worden vermeld in het contract voor die ondersteuning. U stemt ermee in dat de uitsluitingen van schade in deze Overeenkomst en deze beperking van aansprakelijkheid volledig van toepassing zijn, zelfs als enig verhaal niet toereikend is. Deze beperkingen zijn niet van toepassing op aansprakelijkheden die op grond van het toepasselijk recht niet kunnen worden uitgesloten of beperkt.\par
\par
TOEPASSELIJK RECHT; EXCLUSIEF FORUM. Voor zover het is toegestaan onder het lokaal recht, wordt deze Overeenkomst beheerst door het recht van de staat Washington, VS.\par
\par
VRAGEN. Als u vragen hebt met betrekking tot deze Overeenkomst of als u om wat voor reden dan ook contact wilt opnemen met Microsoft, verwijzen we u naar de Microsoft-vestiging in uw eigen land. Gegevens hierover kunt u vinden in de documentatie bij het Hardwareapparaat. U kunt ook naar de website van Microsoft gaan: www.microsoft.com\par
\par
\f1\page\f0 Deel 3: BEPERKTE GARANTIE\par
\par
A. GARANTIES.\par
\par
1. Expliciete garantie. Niettegenstaande de bepalingen en voorwaarden in deze Beperkte garantie en in plaats van enige andere (indien aanwezig) expliciete garanties, garandeert Microsoft dat, bij normaal gebruik en onderhoud, op de datum van aanschaf zoals deze wordt weergegeven op uw kassabon of gelijkaardig betalingsbewijs, en gedurende de daaropvolgende i) 90 dagen voor de SOFTWARE en ii) hieronder vermelde periode voor het betreffende Hardwareapparaat (elk hierna aangeduid als de "Garantieperiode"), de SOFTWARE en het Hardwareapparaat in hoofdzaak zullen functioneren overeenkomstig de meegeleverde Microsoft-verpakking en -documentatie. Wat betreft fouten die worden ontdekt na de Garantieperiode, bestaat er geen garantie of voorwaarde, van welke aard dan ook.\par
\par
Garantieperiode:\par
\par
\pard\keep\hyphpar0\sb24\sa24\sl120\slmult0\cf1\lang1033\expndtw-1 Xbox 360-accessoires voor Windows; Microsoft LifeChat ZX-6000: negentig (90) dagen\par
Microsoft LifeChat LX-2000; Microsoft LifeChat LX-1000: \'e9\'e9n (1) jaar\par
LifeCam VX-500; LifeCam VX-700; LifeCam VX-800; Microsoft Optical Mouse 200; Microsoft Wired Keyboard 200; Wheel Mouse Optical: twee (2) jaar\par
IntelliMouse\'ae Optical; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer for Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer met Fingerprint Reader: vijf (5) jaar\par
Microsoft Fingerprint Reader; Microsoft Presenter 3000; Microsoft LifeChat LX-3000; Microsoft Notebook Cooling Shuttle; Microsoft Notebook Cooling Base: drie (3) jaar\par
Alle overige Microsoft-webcams (met uitzondering van de Microsoft Xbox Live Vision Camera: drie (3) jaar\par
Alle overige Microsoft-desktopsets (toetsenbord en muis): drie (3) jaar\par
Alle overige Microsoft-toetsenbordapparaten: drie (3) jaar\par
Alle overige Microsoft-muisapparaten: drie (3) jaar\par
\pard\cf0\lang1043\expndtw0\f2\par
\f0 Deze Beperkte garantie voorziet op geen enkele manier in een vergoeding van welke aard dan ook met betrekking tot enige subjectieve of esthetische aspecten van het Hardwareapparaat of de SOFTWARE. De bovenstaande expliciete garantie is de enige expliciete garantie die aan u wordt verleend en deze komt in plaats van alle andere expliciete of impliciete garanties en voorwaarden (behalve voor enige impliciete garanties die niet van de hand kunnen worden gewezen), inclusief garanties op basis van enige andere documentatie of verpakking. Aan informatie of suggesties (mondeling of schriftelijk) van Microsoft, haar agenten, gelieerde ondernemingen of leveranciers kan geen garantie of voorwaarde worden ontleend en deze kunnen het bereik van deze Beperkte garantie ook niet vergroten. De bepaling "Toepasselijk recht; Exclusief forum" in deel 2 van de Overeenkomst is van toepassing op deze Beperkte garantie en maakt hiervan door deze verwijzing integraal deel uit.\par
\par
2. Beperking met betrekking tot de duur van impliciete garanties. Als u een consument bent, beschikt u onder de wetten van bepaalde rechtsgebieden mogelijk ook over een impliciete garantie en/of voorwaarde, welke hierbij wordt beperkt tot de duur van de Garantieperiode. In sommige rechtsgebieden zijn beperkingen wat betreft de duur van een impliciete garantie of voorwaarde niet toegestaan, wat inhoudt dat de voorgaande beperking niet voor u van toepassing is.\par
\par
B. EXCLUSIEVE VERHAALSMOGELIJKHEDEN. Niettegenstaande het toepasselijk recht en het volgende, en vooropgesteld dat u de SOFTWARE en het Hardwareapparaat gedurende de Garantieperiode retourneert naar de plaats van aankoop (of, als deze items aldaar niet worden geaccepteerd, naar Microsoft) met een kopie van uw kassabon of een ander geldig betalingsbewijs, zal Microsoft, naar eigen keuze en als uw exclusieve verhaalsmogelijkheid voor schending van deze Beperkte garantie en enige impliciete garanties:\par
\par
de SOFTWARE of het Hardwareapparaat met fouten in zijn geheel of gedeeltelijk herstellen of repareren; of\par
\par
de door u in redelijk vertrouwen opgelopen schade vergoeden, waarbij het te vergoeden bedrag maximaal gelijk is aan het bedrag dat u hebt betaald (indien u hebt betaald) voor de SOFTWARE en/of het Hardwareapparaat, met aftrek van een redelijk bedrag wegens waardevermindering door werkelijk gebruik.\par
\par
De bovenstaande verhaalsmogelijkheid is onderworpen aan het volgende:\par
\par
Enige herstelde of vervangen SOFTWARE of enig hersteld of vervangen Hardwareapparaat zal nieuw, gerepareerd of gebruikt zijn, maar wat betreft functie en prestaties vergelijkbaar met het originele Hardwareapparaat (of de originele SOFTWARE), en kan items van derde partijen bevatten;\par
\par
Voor enige SOFTWARE die, of enig Hardwareapparaat dat is hersteld of vervangen onder deze Beperkte garantie, wordt garantie verleend voor de rest van de originele Garantieperiode of voor 30 dagen vanaf de datum waarop het item naar u is teruggezonden, afhankelijk van welke van de twee langer is. Als een upgrade voor SOFTWARE wordt geleverd met een nieuwe beperkte garantie, zijn de bepalingen van die nieuwe beperkte garantie alleen van toepassing op de bijgewerkte SOFTWARE en niet op het originele Hardwareapparaat;\par
\par
Tenzij volgens de wetgeving in uw rechtsgebied anders is bepaald, zijn de transportkosten (inclusief verpakking) die gepaard gaan met de garantieservice voor uw rekening; en\par
\par
Microsoft verleent geen enkele garantie voor andere services die worden geleverd volgens deze Beperkte garantie, en wijst alle verplichtingen (indien aanwezig) van professionele inspanning of nalatigheid met betrekking tot dergelijke services van de hand.\par
\par
C. UITSLUITING VAN ANDERE SOORTEN SCHADE. VOOR ZOVER DIT ONDER HET RECHT IS TOEGESTAAN, STELLEN MICROSOFT NOCH HAAR LEVERANCIERS, GELIEERDE ONDERNEMINGEN OF AGENTEN ZICH AANSPRAKELIJK VOOR ENIGE:\par
\par
(i) GEVOLGSCHADE OF INCIDENTELE SCHADE;\par
\par
(ii) SCHADE OF VERLIES VAN WELKE AARD DAN OOK WEGENS WINSTDERVING, ONDERBREKING VAN DE BEDRIJFSVOERING, VERLIES VAN GEGEVENS, PRIVACY OF VERTROUWELIJKHEID, HET NIET KUNNEN GEBRUIKEN VAN HET VOLLEDIGE HARDWAREAPPARAAT OF DE VOLLEDIGE SOFTWARE OF EEN DEEL HIERVAN, PERSOONLIJK LETSEL OF HET NIET NAKOMEN VAN ENIGE VERPLICHTING (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT ENIGE VERPLICHTING WAT BETREFT NALATIGHEID, GOED VERTROUWEN OF PROFESSIONELE INSPANNING); OF\par
\par
(iii) INDIRECTE SCHADE, SPECIALE SCHADE OF EEN DOOR HET GERECHT OPGELEGDE SCHADEVERGOEDING, DIE VOORKOMT UIT OF IN ENIGERLEI WIJZE IN VERBAND STAAT MET DE SOFTWARE OF HET HARDWAREAPPARAAT. HET VOORGAANDE IS ZELFS VAN TOEPASSING ALS MICROSOFT OF ENIGE LEVERANCIER, GELIEERDE ONDERNEMING OF AGENT OP DE HOOGTE WAS VAN DE MOGELIJKHEID VAN DERGELIJKE VERLIEZEN OF SCHADE; EN ZELFS IN HET GEVAL VAN FOUTEN, WETTELIJK OMSCHREVEN ONRECHTMATIGE DADEN (INCLUSIEF NALATIGHEID), STRIKTE OF PRODUCTAANSPRAKELIJKHEID, ONJUISTE VOORSTELLING OF EEN ANDERE REDEN.\par
\par
Bepaalde jurisdicties staan geen uitsluiting of beperking van gevolgschade of incidentele schade toe. Hierdoor kan het zijn dat bovenstaande beperking of uitsluitingen niet voor u gelden.\par
\par
D. UITSLUITINGEN VAN DEKKING. Deze Beperkte garantie is niet van toepassing en Microsoft is niet aansprakelijk volgens deze Beperkte garantie als de SOFTWARE of het Hardwareapparaat:\par
\par
- wordt gebruikt voor commerci\'eble doeleinden (inclusief verhuur of lease) of doeleinden buiten het bereik van de SOFTWARE-licentie;\par
\par
- is gewijzigd of ermee is geknoeid;\par
\par
- is beschadigd door overmacht, een stroompiek, verkeerd gebruik, misbruik, nalatigheid, ongeluk, slijtage, verkeerde behandeling, verkeerde toepassing of andere oorzaken die geen verband houden met fouten in het Hardwareapparaat of de SOFTWARE;\par
\par
- is beschadigd door programma's, gegevens, virussen of bestanden, of tijdens de verzending;\par
\par
- niet is gebruikt in overeenstemming met de meegeleverde documentatie en instructies voor gebruik; of\par
\par
- is gerepareerd, aangepast of gewijzigd door een reparateur die niet is goedgekeurd door Microsoft, en deze reparateur enige fout of beschadiging heeft veroorzaakt of hieraan heeft bijgedragen.\par
\par
Deze Beperkte garantie bevat geen enkele garantie met betrekking tot wettelijke rechten of bevoegdheden, zoals garanties met betrekking tot het eigendomsrecht, ongestoord gebruik of het niet schenden van auteursrechten.\par
\par
E. REGISTRATIE. U hoeft de aangeschafte SOFTWARE en het Hardwareapparaat niet te registreren om de Beperkte garantie van kracht te laten zijn.\par
\par
F. BEGUNSTIGDE. Voor zover dit onder het toepasselijk recht is toegestaan, wordt de Beperkte garantie slechts verleend aan u, als eerste gelicentieerde gebruiker van de SOFTWARE of koper van het Hardwareapparaat, en zijn er geen derde begunstigden van de Beperkte garantie. Behalve als dit wettelijk vereist is, is deze Beperkte garantie niet bedoeld voor, en is deze niet van toepassing op enige andere persoon, ook niet op enige persoon aan wie u de SOFTWARE en/of het Hardwareapparaat overdraagt op de wijze waarop dit wordt toegestaan in de Overeenkomst.\par
\par
G. NADERE INFORMATIE. Microsoft is de garantiegever onder deze Beperkte garantie. Als u instructies wilt ontvangen voor een beroep op deze beperkte garantie, moet u contact opnemen met de Microsoft-vestiging in uw land, of schrijven naar: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, VS, of naar de website van Microsoft gaan op http://www.microsoft.com.\par
\par
U moet ook:\par
\par
1. Een betalingsbewijs overleggen in de vorm van een geldige, gedateerde kassabon of factuur (of een kopie daarvan) waaruit blijkt dat u de begunstigde van deze Beperkte garantie bent en dat uw verhaal binnen de Garantieperiode valt;\par
\par
2. De verzend- en andere instructies van Microsoft volgen als wordt bepaald dat u het Hardwareapparaat of de SOFTWARE in zijn geheel of gedeeltelijk moet retourneren. Als u een beroep wilt doen op de Beperkte garantie, moet u het item in de originele verpakking of in een verpakking die dezelfde mate van bescherming biedt, retourneren naar een locatie die door Microsoft wordt bepaald. Tenzij volgens de wetgeving in uw rechtsgebied anders is bepaald, zijn de transportkosten (inclusief verpakking) die gepaard gaan met de garantieservice voor uw rekening.\par
\par
3. Alle bestanden en gegevens die u als priv\'e9 of vertrouwelijk beschouwt, verwijderen voordat u het item naar Microsoft verzendt.\par
\par
Als u de bovenstaande instructies niet volgt, kan dit leiden tot vertraging, hogere kosten of nietigverklaring van uw garantie.\par
\par
Deze Beperkte garantie geeft u specifieke wettelijke rechten en mogelijk beschikt u ook over andere rechten die van rechtsgebied tot rechtsgebied verschillen. Ingeval enige bepaling van deze Beperkte garantie verboden is volgens dergelijke wetten, is deze nietig, maar het resterende gedeelte van de Beperkte garantie blijft volledig van kracht als de allocatie van risico's niet materieel is aangetast.\par
\par
}
 