{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2508;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\lang1035\f0\fs16 K\'c4YTT\'d6OIKEUSSOPIMUS MICROSOFT\'ae-LAITTEIDEN KANSSA K\'c4YTETT\'c4V\'c4LLE OHJELMISTOLLE\par
\par
T\'c4RKE\'c4\'c4 - LUE TARKKAAN: Perehdy huolellisesti kaikkiin t\'e4ss\'e4 Microsoft-k\'e4ytt\'f6oikeussopimuksessa (\rdblquote Sopimus\rdblquote ) m\'e4\'e4ritettyihin ehtoihin ja rajoituksiin. T\'e4ss\'e4 Sopimuksessa on kolme (3) osaa: 1) Ohjelmiston k\'e4ytt\'f6oikeudet ja -ehdot, 2) sek\'e4 Ohjelmiston ett\'e4 Laitteiston yleiset k\'e4ytt\'f6oikeudet ja -ehdot; sek\'e4 (3) Ohjelmiston ja Laitteiston rajoitettu takuu.\par
\par
T\'e4m\'e4 Sopimus on laillisesti sitova sopimus Asiakkaan (joko yksityishenkil\'f6n tai juridisen henkil\'f6n, jota t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa kutsutaan j\'e4ljemp\'e4n\'e4 \rdblquote Asiakkaaksi\rdblquote ) ja Microsoft Corporationin v\'e4lill\'e4. Microsoftin hiirt\'e4, n\'e4pp\'e4imist\'f6\'e4 , Web-kameratuotetta, kuuloketuotetta tai sormenj\'e4lkien lukijaa kutsutaan j\'e4ljemp\'e4n\'e4 t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa nimell\'e4 \rdblquote Laitteisto\rdblquote . \rdblquote OHJELMISTO\rdblquote  tarkoittaa Microsoftin toimittamaa ohjelmaa, jota k\'e4ytet\'e4\'e4n yhdess\'e4 Laitteiston kanssa, ja mahdollisesti siihen liittyvi\'e4 tietov\'e4lineit\'e4 (mukaan lukien kopiot), kirjallista materiaalia sek\'e4 online-muodossa tai s\'e4hk\'f6isess\'e4 muodossa olevaa dokumentaatiota sek\'e4 Microsoftin toimittamia OHJELMISTON p\'e4ivityksi\'e4 tai t\'e4ydennyksi\'e4. Asiakkaalle my\'f6nnet\'e4\'e4n t\'e4m\'e4n Sopimuksen mukaiset k\'e4ytt\'f6oikeudet VAIN, jos OHJELMISTO on alkuper\'e4inen Microsoftin OHJELMISTO.\par
\f1\par
\b\f0 KUTEN J\'c4LJEMP\'c4N\'c4 KUVATAAN, OHJELMISTON ASENTAMINEN MUODOSTAA MY\'d6S ASIAKKAAN SUOSTUMUKSEN TIETTYJEN TIETOKONETTA KOSKEVIEN VAKIOTIETOJEN SIIRROLLE INTERNETIN V\'c4LITYKSELL\'c4 JA P\'c4IVITYSTEN AUTOMAATTISEN LATAAMISEN SEK\'c4 ASENNUKSEN ASIAKKAAN TIETOKONEESEEN.\par
\b0\f1\par
\f0 Sopimuksen tarkasteleminen ja s\'e4ilytt\'e4minen: Riippumatta siit\'e4, onko OHJELMISTO Asiakkaan oikeutetusta verkkosivustosta lataama tai Laitteiston mukana tullut, OHJELMISTO ei asennu TY\'d6ASEMAKONEESEEN, ellei Asiakas hyv\'e4ksy t\'e4m\'e4n Sopimuksen ehtoja (j\'e4ljemp\'e4n\'e4 t\'e4ss\'e4 asiakirjassa on ohjeita hyvityksen saamisesta Asiakkaan kielt\'e4ytyess\'e4 hyv\'e4ksym\'e4st\'e4 Sopimusta). Asiakas voi tulostaa t\'e4m\'e4n Sopimuksen tai lukea OHJELMISTON K\'e4ytt\'e4j\'e4oppaaseen sis\'e4ltyv\'e4n Sopimuksen. HUOMAUTUS: Paperille painetun Sopimuksen ehdot tai Asiakkaalle pyynn\'f6st\'e4 toimitetun Sopimuksen ehdot syrj\'e4ytt\'e4v\'e4t mink\'e4 tahansa OHJELMISTOON sis\'e4ltyv\'e4n kuvaruudulta luettavissa olevan Sopimuksen ehdot.\par
\par
Asiakkaan hyv\'e4ksynt\'e4. ASIAKAS SITOUTUU NOUDATTAMAAN T\'c4M\'c4N SOPIMUKSEN EHTOJA NAPSAUTTAMALLA \rdblquote HYV\'c4KSYN\rdblquote  -PAINIKETTA TAI LIS\'c4\'c4M\'c4LL\'c4 VALINNAN \rdblquote HYV\'c4KSYN\rdblquote -RUUTUUN, K\'c4YTT\'c4M\'c4LL\'c4 LAITTEISTOA TAI ASENTAMALLA, KOPIOIMALLA TAI MUUTOIN K\'c4YTT\'c4M\'c4LL\'c4 OHJELMISTOA. Hyv\'e4ksymispainikkeennapsauttaminen symboloi Asiakkaan allekirjoitusta ja on osoitus siit\'e4, ett\'e4  Asiakas hyv\'e4ksyy t\'e4m\'e4n Sopimuksen ehdot. Jos Asiakas ei hyv\'e4ksy t\'e4m\'e4n Sopimuksen ehtoja, Asiakas ei saa tehd\'e4 mit\'e4\'e4n edell\'e4 mainituista toimista, ja Asiakkaan tulee palauttaa sek\'e4 Laitteisto ett\'e4 OHJELMISTO niiden myyj\'e4lle hyvityksen saamista varten. Jos Asiakas ei saa hyvityst\'e4, Asiakkaan tulee ottaa yhteys Microsoftin Suomen tyt\'e4ryhti\'f6\'f6n, tai kirjoittaa osoitteeseen: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, tai tutustua Microsoftin verkkosivuun osoitteessa http://www.microsoft.com\f1\par
\par
\f0 Osa 1: OHJELMISTON K\'c4YTT\'d6OIKEUS ja EHDOT\par
\par
OHJELMISTO on suojattu tekij\'e4noikeuslaeilla ja kansainv\'e4lisill\'e4 tekij\'e4noikeussopimuksilla sek\'e4 muilla immateriaalioikeudellisilla laeilla ja sopimuksilla. OHJELMISTOA ei myyd\'e4, vaan Asiakkaalle my\'f6nnet\'e4\'e4n siihen ainoastaan k\'e4ytt\'f6oikeus.\par
\par
OHJELMISTON K\'c4YTT\'d6OIKEUDEN YLEISET EHDOT. T\'e4ll\'e4 Sopimuksella Asiakkaalle my\'f6nnet\'e4\'e4n seuraavat oikeudet:\par
\par
OHJELMISTON ASENNUS JA K\'c4YTT\'d6. Ellei t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa nimenomaisesti toisin mainita, Asiakas saa asentaa, k\'e4ytt\'e4\'e4, n\'e4ytt\'e4\'e4 ja suorittaa (\rdblquote K\'c4YTT\'c4\'c4\rdblquote ) yht\'e4 OHJELMISTON kopiota yhdess\'e4 tietokoneessa, kuten ty\'f6asemassa, p\'e4\'e4tteess\'e4 tai muussa digitaalisessa s\'e4hk\'f6laitteessa (\rdblquote TY\'d6ASEMAKONE\rdblquote ) soveltuvan Laitteiston k\'e4yt\'f6n yhteydess\'e4.\par
\par
SAMANAIKAINEN K\'c4YTT\'d6 KIELLETTY. T\'e4t\'e4 OHJELMISTOA ei saa asentaa, siirt\'e4\'e4 tai jakaa toisiin tietokoneisiin, k\'e4ytt\'e4\'e4, n\'e4ytt\'e4\'e4 tai suorittaa samanaikaisesti muissa tietokoneissa.\par
\par
OHEISET MICROSOFT-OHJELMAT. OHJELMISTOON sis\'e4ltyy muita Microsoft-ohjelmia. Ohjelmien omat k\'e4ytt\'f6oikeusehdot p\'e4tev\'e4t kyseisten ohjelmien k\'e4ytt\'f6\'f6n.\par
\par
K\'c4YTT\'d6J\'c4RJESTELM\'c4N P\'c4IVITYKSET. OHJELMISTO voi sis\'e4lt\'e4\'e4 OHJELMISTON k\'e4ytt\'e4miseen tarvittavia k\'e4ytt\'f6j\'e4rjestelm\'e4n osien p\'e4ivityksi\'e4. Asiakkaalle my\'f6nnet\'e4\'e4n k\'e4ytt\'f6oikeus kyseisiin k\'e4ytt\'f6j\'e4rjestelm\'e4n osien p\'e4ivityksiin k\'e4ytt\'f6j\'e4rjestelm\'e4n k\'e4ytt\'f6oikeussopimuksen tai p\'e4ivityksiin liittyvien erillisten k\'e4ytt\'f6oikeussopimusten nojalla. T\'e4m\'e4n Sopimuksen ehdot eiv\'e4t sovellu kyseisten k\'e4ytt\'f6j\'e4rjestelm\'e4n osien p\'e4ivityksiin.\par
\par
USEITA LAITTEISTOJA. Jos Asiakas on ostanut useita Laitteistoja sis\'e4lt\'e4v\'e4n pakkauksen, h\'e4n saa tehd\'e4 OHJELMISTOSTA yhden (1) kopion kutakin ostamaansa Laitteistoa kohden, jota saa k\'e4ytt\'e4\'e4 t\'e4ss\'e4 asiakirjassa m\'e4\'e4r\'e4tyn mukaisesti.\par
\par
VALMISTUSTAVAN SELVITT\'c4MISEN, PURKAMISEN JA HAJOTTAMISEN RAJOITUKSET. OHJELMISTON valmistustapaa ei saa perusteellisesti tutkia eik\'e4 OHJELMISTOA purkaa tai hajottaa, paitsi t\'e4st\'e4 rajoituksesta huolimatta sovellettavan lain nimenomaisesti sallimassa m\'e4\'e4rin.\par
\par
VUOKRAAMINEN. OHJELMISTOA ei saa vuokrata eik\'e4 lainata.\par
\par
EI EROTETTAVISSA LAITTEISTOSTA. Asiakas voi k\'e4ytt\'e4\'e4 OHJELMISTOA vain yhdess\'e4 Laitteiston kanssa yhten\'e4 erottamattomana yksikk\'f6n\'e4 t\'e4m\'e4n Sopimuksen mukaisesti. OHJELMISTOA voidaan k\'e4ytt\'e4\'e4 vain Laitteiston kanssa, ei muiden laitteiden kanssa. OHJELMISTOA ei voida siirt\'e4\'e4 itsen\'e4isesti ilman Laitteiston siirtoa.\par
\par
OHJELMISTON SIIRTO. Asiakas saa pysyv\'e4sti siirt\'e4\'e4 t\'e4h\'e4n Sopimukseen sis\'e4ltyv\'e4t oikeutensa edellytt\'e4en, ett\'e4 Asiakas siirt\'e4\'e4 koko OHJELMISTON j\'e4tt\'e4m\'e4tt\'e4 itselleen yht\'e4\'e4n kopiota (mukaan lukien kaikki komponentit, tietov\'e4lineet ja kirjallinen materiaali, mahdolliset p\'e4ivitysversiot, t\'e4m\'e4 Sopimus ja mahdollinen aitoustodistus) sek\'e4 sen mukana toimittavan Laitteiston, ja ett\'e4 vastaanottaja hyv\'e4ksyy t\'e4m\'e4n Sopimuksen ehdot. Jos kyseinen osa OHJELMISTOSTA on p\'e4ivitysversio, siirron tulee sis\'e4lt\'e4\'e4 kaikki OHJELMISTON aikaisemmat versiot.\par
\par
EI J\'c4LLEENMYYNTIIN -VERSIO. Jos OHJELMISTOSSA on merkint\'e4 \rdblquote Ei j\'e4lleenmyyntiin\rdblquote , \rdblquote Not for Resale\rdblquote  tai \rdblquote NFR\rdblquote , Asiakas ei saa t\'e4m\'e4n Sopimuksen muissa kohdissa mainituista ehdoista huolimatta myyd\'e4 tai muutoin siirt\'e4\'e4 OHJELMISTOA korvausta vastaan.\par
\par
\pard AUTOMAATTISET P\'c4IVITYKSET. Asiakas hyv\'e4ksyy sen, ett\'e4 ohjelmisto voi automaattisesti ja ajoittain tarkistaa Asiakkaan k\'e4ytt\'e4m\'e4n OHJELMISTON ja/tai sen osien version ja voi hakea OHJELMISTON ja/tai sen osien p\'e4ivityksi\'e4 ja/tai t\'e4ydennyksi\'e4, jotka latautuvat ja/tai asentuvat Ty\'f6asemakoneeseen, Laitteistoon, OHJELMISTOON ja/tai muihin OHJELMISTON yhteydess\'e4 toimiviin tietokoneisiin tai laitteisiin automaattisesti. T\'e4m\'e4 ominaisuus muodostaa yhteyden Microsoftin tai palveluntarjoajan tietokonej\'e4rjestelmiin Internetin kautta, (b) k\'e4ytt\'e4\'e4 Internet-protokollia, jotka l\'e4hett\'e4v\'e4t kyseess\'e4 oleville j\'e4rjestelmille tietokonetta koskevia vakiotietoja, esimerkiksi asiakkaan Internet-protokollan osoitteen, k\'e4ytt\'f6j\'e4rjestelm\'e4n tyypin, asiakkaan k\'e4ytt\'e4m\'e4n selaimen ja OHJELMISTON ja/tai sen osien nimen ja version sek\'e4 sen laitteen kielikoodin, johon asiakas on asentanut ohjelmiston, ja (c) lataa ja asentaa automaattisesti tai kehottaa asiakasta lataamaan tai asentamaan OHJELMISTON ja/tai sen osien aiempien versioiden nykyiset p\'e4ivitykset ja/tai lis\'e4ykset. Asiakas hyv\'e4ksyy asiakkaan tietokoneen tietojen siirron ja p\'e4ivitysten ja/tai lis\'e4ysten automaattisen lataamisen ja asentamisen. Asiakkaan OHJELMISTON ja siihen liittyv\'e4n Laitteiston k\'e4ytt\'f6\'f6n, p\'e4ivitykset ja/tai t\'e4ydennykset mukaan lukien, sovelletaan t\'e4t\'e4 Sopimusta (sek\'e4 sit\'e4 t\'e4ydent\'e4vin tai muuttavin osin muuta p\'e4ivityksen ja/tai t\'e4ydennyksen yhteydess\'e4 Microsoftin toimittamaa k\'e4ytt\'f6oikeussopimusta). \cf1 Yhteyden muodostamisesta ei aina ilmoiteta erikseen. Asiakas voi poistaa ominaisuudet k\'e4yt\'f6st\'e4 tai asiakas voi olla k\'e4ytt\'e4m\'e4tt\'e4 niit\'e4. Lis\'e4tietoja n\'e4ist\'e4 ominaisuuksista on \cf0\lang1033 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130646\cf1\lang1035 . \b K\'e4ytt\'e4m\'e4ll\'e4 n\'e4it\'e4 ominaisuuksia asiakas suostuu automaattiseen tietojen l\'e4hett\'e4miseen.\b0  Microsoft ei k\'e4yt\'e4 tietoja asiakkaan tunnistamiseen tai ottaakseen t\'e4h\'e4n yhteytt\'e4.\cf0\par
\par
PURKAMINEN. Jos Asiakas ei noudata Sopimuksen ehtoja, Microsoft voi p\'e4\'e4tt\'e4\'e4 Sopimuksen voimassaolon t\'e4m\'e4n vaikuttamatta muihin oikeuksiin. T\'e4llaisessa tapauksessa Asiakkaan on h\'e4vitett\'e4v\'e4 kaikki OHJELMISTON kopiot ja ohjelmisto-osat.\par
\par
TAVARAMERKIT. T\'e4ss\'e4 Sopimuksessa Asiakkaalle ei my\'f6nnet\'e4 mit\'e4\'e4n oikeuksia Microsoftin tai sen toimittajien tavara- tai palvelumerkkeihin.\par
\par
TUKIPALVELUT. Microsoft voi tarjota OHJELMISTOON ja/tai Laitteistoon liittyvi\'e4 tukipalveluita (\rdblquote Tukipalvelut\rdblquote ). Tukipalveluihin liittyv\'e4t toimintatavat ja k\'e4yt\'e4nn\'f6t on kuvattu k\'e4ytt\'f6oppaassa, online-dokumentaatiossa ja/tai muussa Microsoftin toimittamassa materiaalissa. Mik\'e4 tahansa Asiakkaalle Tukipalveluiden yhteydess\'e4 toimitettu OHJELMISTOA t\'e4ydent\'e4v\'e4 koodi on OHJELMISTON osa, johon sovelletaan t\'e4m\'e4n Sopimuksen ehtoja lukuun ottamatta Rajoitetun vastuun ehtoja, joita ei sovelleta Tukipalveluihin eik\'e4 kyseiseen t\'e4ydent\'e4v\'e4\'e4n koodiin. Microsoft voi hy\'f6dynt\'e4\'e4 asiakkaan sille Tukipalveluja varten antamia teknisi\'e4 tietoja liiketoiminnassaan, esimerkiksi tuotetuessa ja tuotekehityksess\'e4. Asiakkaan antamia teknisi\'e4 tietoja ei kuitenkaan k\'e4ytet\'e4 tavalla, jonka perusteella Asiakas on tunnistettavissa.\par
\par
OIKEUKSIEN PID\'c4TT\'c4MINEN. Microsoft pid\'e4tt\'e4\'e4 itsell\'e4\'e4n kaikki oikeudet, joita ei ole nimenomaisesti my\'f6nnetty Asiakkaalle t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa.\par
\par
TEKIJ\'c4NOIKEUDET. OHJELMISTON (mukaan lukien rajoituksetta kaikki OHJELMISTOON sis\'e4llytetyt kuvat, valokuvat, animaatiot, videot, \'e4\'e4nimateriaali, musiikki, teksti ja \rdblquote sovelmat\rdblquote ), sen mukana toimitetun kirjallisen materiaalin sek\'e4 OHJELMISTON kopioiden kaikki omistus- ja tekij\'e4noikeudet ovat Microsoftin tai sen toimittajien omaisuutta. Materiaalin, joka ei sis\'e4lly OHJELMISTOON, mutta jota voidaan k\'e4ytt\'e4\'e4 OHJELMISTON avulla, kaikki omistus- ja tekij\'e4noikeudet ovat kyseisen sis\'e4ll\'f6n omistajan omaisuutta, ja kyseiset oikeudet on voitu suojata tekij\'e4noikeuslaeilla tai muilla immateriaalioikeudellisilla laeilla ja sopimuksilla. Asiakkaalla ei ole mit\'e4\'e4n oikeuksia t\'e4llaiseen sis\'e4lt\'f6materiaaliin t\'e4m\'e4n Sopimuksen nojalla. OHJELMISTON avulla k\'e4ytt\'f6\'f6n otettuihin online-palveluihin sovelletaan kyseisiin palveluihin mahdollisesti liittyvi\'e4 k\'e4ytt\'f6oikeuksia. Mik\'e4li t\'e4m\'e4 OHJELMISTO sis\'e4lt\'e4\'e4 ainoastaan s\'e4hk\'f6isess\'e4 muodossa toimitetun dokumentaation, Asiakas saa tulostaa yhden kappaleen t\'e4llaisesta dokumentaatiosta. Laitteiston ja OHJELMISTON mukana toimitettua kirjallista materiaalia ei saa kopioida. Microsoft ja sen toimittajat pid\'e4tt\'e4v\'e4t itsell\'e4\'e4n kaikki oikeudet, joita ei ole erikseen my\'f6nnetty t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa.\par
\par
VIENTIRAJOITUKSET. Asiakas hyv\'e4ksyy sen, ett\'e4 OHJELMISTO, jonka k\'e4ytt\'f6oikeudet m\'e4\'e4ritet\'e4\'e4n t\'e4ll\'e4 Sopimuksella, kuuluu Yhdysvaltain vientirajoitusten piiriin. Asiakas sitoutuu noudattamaan kaikkia OHJELMISTOON soveltuvia kansainv\'e4lisi\'e4 ja kansallisia lakeja, mukaan lukien Yhdysvaltain vientivalvontaviranomaisten s\'e4\'e4nn\'f6t (U.S. Export Administration Regulations), sek\'e4 kaikkia Yhdysvaltain tai muiden maiden viranomaisten antamia loppuk\'e4ytt\'e4ji\'e4, loppuk\'e4ytt\'f6\'e4 tai kohdemaata koskevia rajoituksia. Lis\'e4tietoja on osoitteessa {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.microsoft.com/exporting/" }}{\fldrslt{www.microsoft.com/exporting/}}}\f0\fs16 .\par
\par
TALLENNUS- JA VERKKOK\'c4YTT\'d6. Asiakas saa tallentaa tai asentaa OHJELMISTON kopion muistilaitteeseen, esimerkiksi verkkopalvelimeen, kuitenkin ainoastaan Asiakkaan muiden tietokoneiden sis\'e4ist\'e4 verkkok\'e4ytt\'f6\'e4 varten. Asiakkaan tulee kuitenkin hankkia OHJELMISTON k\'e4ytt\'f6oikeus jokaiselle Tietokoneelle, jossa OHJELMISTOA K\'e4ytet\'e4\'e4n muistilaitteesta, ja jokaisessa Tietokoneessa oheista Laitteistoa tulee k\'e4ytt\'e4\'e4 yhdess\'e4 OHJELMISTON kanssa.\par
\par
VARMUUSKOPIO. Asennettuaan OHJELMISTON yhden kopion t\'e4m\'e4n Sopimuksen mukaisesti Asiakas saa s\'e4ilytt\'e4\'e4 alkuper\'e4isen OHJELMISTON tietov\'e4lineen varmuuskopioimis- tai arkistoimistarkoituksiin. Jos alkuper\'e4ist\'e4 tietov\'e4linett\'e4 tarvitaan k\'e4ytett\'e4ess\'e4 OHJELMISTOA Tietokoneessa, Asiakas saa tehd\'e4 OHJELMISTOSTA yhden kopion varmuuskopiointia tai arkistointia varten ainoastaan n\'e4ihin tarkoituksiin. OHJELMISTON k\'e4ytt\'f6oikeudeton kopioiminen sek\'e4 OHJELMISTOSSA k\'e4yt\'f6ss\'e4 olevan kopiointisuojatekniikan kiert\'e4minen voi olla laitonta lukuun ottamatta poikkeuksia, jotka saattavat soveltua Asiakkaaseen.\par
\par
VARMUUSKOPIOINNIN APUOHJELMA. Jos OHJELMISTOON sis\'e4ltyy Microsoft-apuohjelma varmuuskopiointia varten, Asiakas saa tehd\'e4 apuohjelman avulla yhden varmuuskopion. Kun yksi varmuuskopio on tehty, apuohjelma poistuu k\'e4yt\'f6st\'e4 pysyv\'e4sti. Asiakas ei saa kopioida OHJELMISTOA eik\'e4 OHJELMISTON mukana toimitettua kirjallista materiaalia muutoin kuin t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa nimenomaisesti m\'e4\'e4r\'e4tyin tavoin.\par
\par
KIELIVERSION VALITSEMINEN. Microsoft on saattanut toimittaa Asiakkaalle useita kieliversioita yhdest\'e4 tai useasta Microsoftin OHJELMASTA, joihin my\'f6nnet\'e4\'e4n k\'e4ytt\'f6oikeus t\'e4m\'e4n sopimuksen nojalla. Jos OHJELMISTOSTA on toimitettu useita kieliversioita, Asiakkaalla on oikeus k\'e4ytt\'e4\'e4 Tietokoneessa kerrallaan vain yht\'e4 niist\'e4. OHJELMISTON asennusvaiheessa k\'e4ytt\'e4j\'e4ll\'e4 on mahdollisuus valita kieliversio, jonka h\'e4n haluaa asentaa Tietokoneeseen.\par
\par
Osa 2: YLEISET EHDOT\par
\par
T\'e4ss\'e4 esitettyj\'e4 ehtoja sovelletaan OHJELMISTON lis\'e4ksi Laitteistoon.\par
\par
TAKUIDEN POISSULKEMINEN\par
\par
Ellei Rajoitetussa takuussa nimenomaisesti toisin m\'e4\'e4r\'e4t\'e4, tai ellei voimassa olevan pakottavan lain s\'e4\'e4nn\'f6ksiin perustuvista takuista muuta johdu, ASIAKAS HYV\'c4KSYY SEN, ETT\'c4 OHJELMISTOT, LAITTEISTOT JA MITK\'c4 TAHANSA TUKIPALVELUT (1) TOIMITETAAN SELLAISINA KUIN NE OVAT MAHDOLLISINE VIKOINEEN, JA NIIDEN MOITTEETTOMAAN LAATUUN, SUORITUSKYKYYN, TARKKUUTEEN TAI TY\'d6N M\'c4\'c4R\'c4\'c4N LIITTYV\'c4 RISKI ON KOKONAAN ASIAKKAALLA ja (2) Microsoft ja sen toimittajat, konserniyhti\'f6t ja edustajat eiv\'e4t my\'f6nn\'e4, sek\'e4 KIIST\'c4V\'c4T KAIKKI MUUT TAKUUT JA VASTUUT MUKAAN LUKIEN RAJOITUKSETTA: KAIKKI OLETETUT TAKUUT JA VASTUUT TUOTTEEN SOVELTUVUUDESTA KAUPANK\'c4YNNIN KOHTEEKSI TAI SOPIVUUDESTA MIHIN TAHANSA TARKOITUKSEEN TAI INTEGROITAVUUDESTA J\'c4RJESTELM\'c4\'c4N SEK\'c4 KAUPANTEON TAI KAUPPATAVAN MY\'d6T\'c4 SYNTYV\'c4T TAKUUT JA VASTUUT SEK\'c4 TAKUUT JA VASTUUT TY\'d6N AMMATTIMAISUUDESTA TAI TUOTTAMUKSEN PUUTTEESTA ja; (MAHDOLLISET) OLETETUT TAI NIIT\'c4 VASTAAVAT VELVOITTEET KOSKIEN TIEDONSIIRTOA, TUOTTEEN SAATAVUUTTA, TARKKUUTTA,  K\'c4YTETT\'c4VYYTT\'c4 TAI VIRUKSETTOMUUTTA TAI SIT\'c4, ETTEI HAITALLISTA KOODIA ESIINNY. Lis\'e4ksi KIISTET\'c4\'c4N TAKUUT JA VASTUUT OHJELMISTON, LAITTEISTON TAI TUKIPALVELUN OMISTUSOIKEUDESTA TAI NIIDEN K\'c4YT\'d6N KESKEYTYM\'c4TT\'d6MYYDEST\'c4 SEK\'c4 OIKEUKSIEN LOUKKAAMATTOMUUDESTA JA MUUSTA VASTAAVASTA.\par
\par
T\'c4M\'c4N SOPIMUKSEN TAKUUTA KOSKEVAT EHDOT EIV\'c4T RAJOITA KULUTTAJAN LAKIS\'c4\'c4TEISI\'c4 OIKEUKSIA.\par
\par
\expndtw-2 SATUNNAISTEN, V\'c4LILLISTEN JA TIETTYJEN MUIDEN VAHINKOJEN POISSULKEMINEN. ELLEI LAIN PAKOTTAVISTA S\'c4\'c4NN\'d6KSIST\'c4 MUUTA JOHDU, MICROSOFT JA SEN TOIMITTAJAT, KONSERNIYHTI\'d6T JA EDUSTAJAT EIV\'c4T OLE VASTUUSSA MIST\'c4\'c4N:\par
\expndtw0\par
(i) V\'c4LILLISIST\'c4 JA SATUNNAISISTA VAHINGOISTA;\par
\par
(ii) LIIKEVOITON MENETYKSEN, LIIKETOIMINNAN KESKEYTYMISEN, TIETOJEN TAI YKSITYISEYYDEN MENETYKSEN, TAI SALASSAPIDETT\'c4VIEN TIETOJEN MENETYKSEN AIHEUTTAMISTA MIST\'c4 TAHANSA VAHINGOISTA TAI VAHINGOISTA, JOTKA AIHEUTUIVAT SIIT\'c4, ETTEI LAITTEISTOA TAI OHJELMISTOA TAI MIT\'c4\'c4N NIIDEN OSAA OLE VOITU K\'c4YTT\'c4\'c4, HENKIL\'d6VAHINGOISTA TAI MINK\'c4 TAHANSA VELVOLLISUUKSIEN (MUKAAN LUKIEN RAJOITUKSETTA MIK\'c4 TAHANSA VELVOLLISUUS  TOIMIA VILPITT\'d6M\'c4SS\'c4 MIELESS\'c4 JA AMMATTIMAISESTI) T\'c4YTT\'c4M\'c4TT\'c4 J\'c4TT\'c4MISEST\'c4 AIHEUTUNEISTA VAHINGOISTA; TAI\par
\par
(iii) EP\'c4SUORISTA, ERITYISIST\'c4 TAI RANGAISTUKSENLUONTEISISTA VAHINGOISTA, JOTKA LIITTYV\'c4T OHJELMISTOON, LAITTEISTOON TAI TUKIPALVELUIHIN TAI JOTKA JOHTUVAT NIIST\'c4. EDELL\'c4 MAINITTU P\'c4TEE VAIKKA MICROSOFTILLE TAI SEN TOIMITTAJALLE, KONSERNIYHTI\'d6LLE TAI EDUSTAJALLE OLISI ILMOITETTU SELLAISTEN MENETYSTEN TAI VAHINKOJEN MAHDOLLISUUDESTA; SEK\'c4 VIRHEEN TAI HUOLIMATTOMUUDEN (MUKAAN LUKIEN LAIMINLY\'d6NTI), ANKARAN- TAI TUOTEVASTUUN, TAI HARHAANJOHTAVIEN TIETOJEN ANTAMISEN TAI MUIDEN SYIDEN OLLESSA KYSEESS\'c4.\par
\par
VASTUUN RAJOITUS JA ASIAKKAAN AINOAT OIKEUDET. Asiakkaan ainoa oikeus korvaukseen Rajoitetun takuun rikkomustapauksissa on m\'e4\'e4ritetty Rajoitetussa takuussa. MICROSOFTIN, SEN TOIMITTAJIEN, KONSERNIYHTI\'d6IDEN TAI EDUSTAJIEN RIKKOESSA T\'c4T\'c4 SOPIMUSTA MUUTOIN KUIN EDELL\'c4 MAINITUISSA TAPAUKSISSA, ASIAKAS HYV\'c4KSYY SEN, ETT\'c4 ASIAKKAAN AINOA OIKEUS KORVAUKSEEN SOPIMUSRIKKOMUKSESTA TAI MUUSTA PERUSTEESTA T\'c4M\'c4N SOPIMUKSEN OSAAN 1 TAI 2 LIITTYVISS\'c4, TAI OHJELMISTOON, LAITTEISTOON TAI TUKIPALVELUIHIN LIITTYVISS\'c4 KORVAUSVELVOITTEEN SYNNYTT\'c4VISS\'c4 TAPAUKSISSA ON MICROSOFTIN VALINNAN MUKAAN (1) korjata tai vaihtaa OHJELMISTO, Laitteisto tai Tukipalvelu tai sellaisen osa (mukaan lukien rajoittamaton oikeus tehd\'e4 korjaus tai vaihto k\'e4ytt\'e4m\'e4ll\'e4 muun valmistajan kuin Microsoftin tuotteita) tai (2) korvata Asiakkaalle t\'e4m\'e4n vahingot aiheuttaneesta OHJELMISTOSTA, Laitteistosta tai Tukipalvelusta maksama todellinen hinta, joka ei saa ylitt\'e4\'e4 Asiakkaalle aiheutuneiden vahinkojen todellista arvoa, tai (3) soveltaa Tukipalveluihin liittyen palvelujen k\'e4ytt\'f6oikeussopimukseen sis\'e4ltyvi\'e4 t\'e4ss\'e4 asiakirjassa mainittua tiukemmin m\'e4\'e4ritettyj\'e4 oikeuksia ja tiukemmin rajattuja vastuita. Asiakas hyv\'e4ksyy, ett\'e4 t\'e4ss\'e4 Sopimuksessa m\'e4\'e4ritetyt vahingonkorvauksia koskevat poissulkemiset ja vastuunrajoitukset ovat voimassa my\'f6s silloin, jos vahingon korvaamiseksi tehdyt toimet eiv\'e4t t\'e4yt\'e4 olennaista tarkoitustaan. Milloin vastuita ei voida kiist\'e4\'e4 tai rajoittaa sovellettavien lakien nojalla, n\'e4it\'e4 rajoituksia ei sovelleta.\par
\par
SOVELLETTAVA LAKI, TUOMIOISTUIN. T\'e4h\'e4n Sopimukseen sovelletaan Suomen lakia.\par
\par
KYSYMYKSET. T\'e4h\'e4n sopimukseen tai muuten Microsoftiin liittyv\'e4t kysymykset voi l\'e4hett\'e4\'e4 Laitteiston mukana toimitetussa materiaalissa mainittuun osoitteeseen tai Microsoftin kyseisess\'e4 maassa toimivalle konserniyhti\'f6lle. Lis\'e4tietoja on osoitteessa {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.microsoft.com" }}{\fldrslt{www.microsoft.com}}}\f0\fs16 .\par
\par
\page\par
Osa 3: RAJOITETTU TAKUU\par
\par
A. TAKUUT.\par
\par
1. Nimenomaisesti ilmaistu takuu. T\'e4m\'e4n Rajoitetun takuun ehtojen ja m\'e4\'e4r\'e4ysten mukaisesti ja syrj\'e4ytt\'e4en muut mahdolliset nimenomaisesti ilmaistut takuut, Microsoft takaa, ett\'e4 tavallisessa k\'e4yt\'f6ss\'e4 oleva ja tavalliseen tapaan yll\'e4pidetty, asiakkaan maksukuitin tai muun todisteen osoittamana p\'e4iv\'e4m\'e4\'e4r\'e4n\'e4 hankittu OHJELMISTO ja Laitteisto vastaavat olennaisilta osiltaan Microsoftin toimituksiin sis\'e4ltyv\'e4\'e4 dokumentaatiota i) 90 p\'e4iv\'e4\'e4 OHJELMISTON hankinnan j\'e4lkeen ja ii) kyseist\'e4 Laitteistoa koskien alla m\'e4\'e4ritettyn\'e4 ajanjaksona (j\'e4ljemp\'e4n\'e4 \rdblquote Takuuaikana\rdblquote ). Takuu ei koske vikoja, jotka havaitaan Takuuajan umpeuduttua.\par
\par
Takuuaika:\par
\par
\pard\keep\hyphpar0\sb24\sa24\sl120\slmult0\cf1\lang1033\expndtw-1 Xbox 360 -lis\'e4laitteet Windowsille; Microsoft LifeChat ZX-6000: takuu yhdeks\'e4nkymment\'e4 (90) p\'e4iv\'e4\'e4.\par
Microsoft LifeChat LX-2000; Microsoft LifeChat LX-1000: yksi (1) vuosi.\par
LifeCam VX-500; LifeCam VX-700; LifeCam VX-800; Microsoft Optical Mouse 200; Microsoft Wired Keyboard 200; Comfort Optical Mouse 3000; Compact Optical Mouse 500; Wheel Mouse Optical: kaksi (2) vuotta.\par
IntelliMouse\'ae Optical, Wireless IntelliMouse Explorer, IntelliMouse Explorer for Bluetooth ja Wireless IntelliMouse Explorer with Fingerprint Reader: viisi (5) vuotta.\par
Microsoft Fingerprint Reader; Microsoft Presenter 3000; Microsoft LifeChat LX-3000; Microsoft Notebook Cooling Shuttle; Microsoft Notebook Cooling Base: kolme (3) vuotta.\par
Kaikki muut Microsoftin Web-kamerat (paitsi Microsoft Xbox Live Vision Camera): kolme (3) vuotta.\par
Kaikki muut Microsoftin n\'e4pp\'e4imist\'f6- ja hiiri -ty\'f6p\'f6yt\'e4pakkaukset: kolme (3) vuotta.\par
Kaikki muut Microsoftin n\'e4pp\'e4imist\'f6laitteet: kolme (3) vuotta.\par
Kaikki muut Microsoftin hiirilaitteet: kolme (3) vuotta.\par
\pard\cf0\lang1035\expndtw0\par
Kaikki muut Microsoftin laitteistot (mukaan lukien Microsoftin n\'e4pp\'e4imist\'f6t ja Desktop-sarjat): kolme (3) vuotta.\par
\par
Rajoitettu takuu tai muu takuu ei koske Laitteistoon tai OHJELMISTOON liittyvi\'e4 subjektiivisia arvoja tai kauneusk\'e4sityksi\'e4. Edell\'e4 nimenomaisesti ilmaistu takuu on ainoa Asiakkaalle my\'f6nnetty ja nimenomaisesti ilmaistu takuu, joka syrj\'e4ytt\'e4\'e4 kaikki muut nimenomaiset tai oletetut takuut ja ehdot (lukuun ottamatta pakottavien s\'e4\'e4nn\'f6sten nojalla olemassa olevia oletettuja takuita) mukaan lukien muuhun dokumentaatioon tai toimituspakettiin sis\'e4ltyv\'e4t takuut ja ehdot. Microsoftin, sen edustajien, konserniyhti\'f6iden tai jonkin niist\'e4 ty\'f6ntekij\'e4n suullisesti tai kirjallisesti ilmoittamat tiedot tai ehdotukset eiv\'e4t perusta takuuta eiv\'e4tk\'e4 ne laajenna t\'e4ss\'e4 asiakirjassa m\'e4\'e4ritetty\'e4 Rajoitetun vastuun sovellusalaa. Sopimuksen osan 2 kohdassa \rdblquote Sovellettava laki, tuomioistuin\rdblquote  mainittuja ehtoja sovelletaan Rajoitettuun takuuseen t\'e4m\'e4n lauseen perusteella.\par
\par
2. Oletettujen takuiden voimassaoloajan rajoitukset. Kuluttajana asiakkaalla voi joidenkin laink\'e4ytt\'f6alueiden lakien mukaisesti olla oikeus my\'f6s oletettuihin takuisiin tai ehtoihin, joiden voimassaoloaika rajataan t\'e4ten enint\'e4\'e4n Takuuajan pituiseksi. Oletetun takuun tai oletettujen ehtojen rajoitukset eiv\'e4t ole sallittuja joillakin laink\'e4ytt\'f6alueilla, joten edell\'e4 mainittua rajoitusta ei ehk\'e4 voida soveltaa asiakkaan tapauksessa.\par
\par
B. AINOA OIKEUS. Sovellettavan lain mukaisesti ja sill\'e4 edellytyksell\'e4, ett\'e4 asiakas palauttaa Takuuaikana OHJELMISTON ja Laitteiston sek\'e4 kopion ostokuitista tai muun kohtuulliseksi katsottavan todisteen maksusta myyj\'e4lle (tai Microsoftille myyj\'e4n kielt\'e4ytyess\'e4 vastaanottamasta tuotetta), Microsoft sitoutuu asiakkaan ainoana oikeutena Rajoitetun takuun tai mahdollisen oletetun takuun rikkomuksen johdosta johonkin seuraavista:\par
\par
Microsoft korjaa tai vaihtaa viallisen OHJELMISTON tai viallisen Laitteiston kokonaan tai vain viallisen osan; tai\par
\par
Microsoft maksaa asiakkaalle korvauksen vahingoista, jotka asiakas on tosiasiallisesti k\'e4rsinyt kohtuullisesti luottaessaan tuotteen toimintakykyyn, jonka suuruus ei kuitenkaan ylit\'e4 asiakkaan OHJELMISTOSTA ja/tai Laitteistosta maksamaa summaa, josta v\'e4hennet\'e4\'e4n todelliseen k\'e4ytt\'f6\'f6n perustuva arvonalennus.\par
\par
Edell\'e4 mainittuihin oikeuksiin sovelletaan seuraavia s\'e4\'e4nt\'f6j\'e4:\par
\par
Korjatun tai vaihdetun OHJELMISTON tai Laitteiston on oltava uusi tai kunnostettu tai k\'e4ytettyn\'e4 hyvin huollettu ja alkuper\'e4ist\'e4 Laitteistoa (tai OHJELMISTOA) vastaava toiminnoiltaan ja suorituskyvylt\'e4\'e4n. Korjauksessa tai vaihdossa voidaan k\'e4ytt\'e4\'e4 my\'f6s kolmannen osapuolen valmistamia osia.\par
\par
Jokainen Rajoitetun takuun perusteella korjattu tai vaihdettu OHJELMISTO tai Laitteisto kuuluu takuun piiriin j\'e4ljelle j\'e4\'e4v\'e4n alkuper\'e4isen Takuuajan tai kolmenkymmenen (30) p\'e4iv\'e4n ajan toimitusp\'e4iv\'e4st\'e4 laskien sen mukaan, kumpi ajanjakso on pitempi. Jos p\'e4ivitettyyn OHJELMISTOON liittyy uusi rajoitettu takuu, uuden rajoitetun takuun ehtoja sovelletaan vain OHJELMISTON p\'e4ivitettyyn versioon, ei alkuper\'e4iseen Laitteistoon.\par
\par
Ellei asiakkaan laink\'e4ytt\'f6alueella ole nimenomaan toisin s\'e4\'e4detty, asiakas vastaa takuutoimituksen kuljetuskustannuksista (pakkauskustannukset mukaan lukien).\par
\par
Microsoft ei my\'f6nn\'e4 t\'e4m\'e4n Rajoitetun takuun perusteella tehdyille muille palveluille mit\'e4\'e4n takuita ja kiist\'e4\'e4 kaikki mahdolliset velvollisuudet liittyen ty\'f6n ammattimaisuuteen sek\'e4 siihen, ettei palvelujen toimituksissa tapahdu laiminly\'f6ntej\'e4.\par
\par
C. MUIDEN VAHINKOJEN POISSULKEMINEN. ELLEI LAIN PAKOTTAVISTA S\'c4\'c4NN\'d6KSIST\'c4 MUUTA JOHDU, MICROSOFT JA SEN TOIMITTAJAT, KONSERNIYHTI\'d6T JA EDUSTAJAT EIV\'c4T OLE VASTUUSSA MIST\'c4\'c4N:\par
\par
(i) V\'c4LILLISIST\'c4 TAI SATUNNAISISTA VAHINGOISTA\par
\par
(ii) LIIKEVOITON MENETYKSEN, LIIKETOIMINNAN KESKEYTYMISEN, TIETOJEN TAI YKSITYISYYDEN MENETYKSEN, TAI SALASSA PIDETT\'c4VIEN TIETOJEN MENETYKSEN AIHEUTTAMISTA MIST\'c4 TAHANSA VAHINGOISTA, TAI VAHINGOISTA, JOTKA AIHEUTUIVAT SIIT\'c4, ETTEI LAITTEISTOA TAI OHJELMISTOA TAI MIT\'c4\'c4N NIIDEN OSAA OLE VOITU K\'c4YTT\'c4\'c4, HENKIL\'d6VAHINGOISTA TAI MINK\'c4 TAHANSA VELVOLLISUUKSIEN (MUKAAN LUKIEN RAJOITUKSETTA MIK\'c4 TAHANSA VELVOLLISUUS TOIMIA VILPITT\'d6M\'c4SS\'c4 MIELESS\'c4 JA AMMATTIMAISESTI) T\'c4YTT\'c4M\'c4TT\'c4 J\'c4TT\'c4MISEST\'c4 AIHEUTUNEISTA VAHINGOISTA; TAI\par
\par
(iii) EP\'c4SUORISTA, ERITYISIST\'c4 TAI RANGAISTUKSENLUONTEISISTA VAHINGOISTA, JOTKA LIITTYV\'c4T OHJELMISTOON TAI LAITTEISTOON TAI JOHTUVAT NIIST\'c4. EDELL\'c4 MAINITTU P\'c4TEE VAIKKA MICROSOFTILLE TAI SEN TOIMITTAJALLE, KONSERNIYHTI\'d6LLE TAI EDUSTAJALLE OLISI ILMOITETTU SELLAISTEN MENETYSTEN TAI VAHINKOJEN MAHDOLLISUUDESTA; SEK\'c4 VIRHEEN TAI HUOLIMATTOMUUDEN (MUKAAN LUKIEN LAIMINLY\'d6NTI), ANKARAN VASTUUN TAI TUOTEVASTUUN TAI HARHAANJOHTAVIEN TIETOJEN ANTAMISEN TAI MUIDEN SYIDEN OLLESSA KYSEESS\'c4.\par
\par
Mik\'e4li edell\'e4 mainitut vastuun rajoitukset ovat sovellettavan pakottavan lains\'e4\'e4d\'e4nn\'f6n vastaisia, rajoituksia ei sovelleta asiakkaaseen.\par
\par
D. POISSULKEMINEN TAKUUN PIIRIST\'c4. Rajoitettua takuuta ei sovelleta eik\'e4 Microsoft ole vastuussa t\'e4ss\'e4 asiakirjassa m\'e4\'e4ritetyn Rajoitetun takuun mukaisella tavalla, jos OHJELMISTOA tai Laitteistoa:\par
\par
- k\'e4ytet\'e4\'e4n kaupalliseen tarkoitukseen (mukaan lukien vuokraaminen) tai tarkoitukseen, joka ylitt\'e4\'e4 OHJELMISTON K\'e4ytt\'f6oikeussopimuksen mukaiset k\'e4ytt\'f6tarkoitukset;\par
\par
- on muutettu tai siihen on muutoin kajottu;\par
\par
- on vahingoittanut syy, johon Microsoft ei kohtuudella ole voinut varautua, kuten luonnonmullistukset, s\'e4hk\'f6katkos, virheellinen k\'e4ytt\'f6, v\'e4\'e4rink\'e4ytt\'f6, laiminly\'f6nti, onnettomuus, kuluminen, virheellinen k\'e4sittely, asennusvirhe tai muu syy, joka ei aiheudu Laitteiston tai OHJELMISTON sis\'e4lt\'e4m\'e4st\'e4 virheest\'e4;\par
\par
- on vahingoittanut ohjelma, data, virus tai tiedostot, tai se on vahingoittunut kuljetuksen- tai l\'e4hetyksen aikana;\par
\par
- ei k\'e4ytet\'e4 toimitukseen sis\'e4ltyv\'e4n dokumentaation ja k\'e4ytt\'f6ohjeiden mukaisesti;\par
\par
- on korjattu, muutettu tai muokattu muun kuin Microsoftin valtuuttaman korjaajan toimesta, ja jos valtuuttamaton korjaaja aiheuttaa virheen tai pahentaa virhett\'e4 tai suurentaa vahingon laajuutta.\par
\par
T\'e4m\'e4n Rajoitetun takuun piiriin eiv\'e4t kuulu takuut koskien omistusoikeutta ja oikeuksien loukkaamattomuutta.\par
\par
E. REKISTER\'d6INTI. Rajoitetun takuun voimaan tulemiseksi asiakkaan ei tarvitse rekister\'f6id\'e4 OHJELMISTOA tai Laitteistoa.\par
\par
F. EDUNSAAJAT. Sovellettavan lain sallimissa m\'e4\'e4rin, Rajoitettu takuu on my\'f6nnetty ainoastaan asiakkaalle, joka on OHJELMISTON k\'e4ytt\'f6oikeuden ensimm\'e4inen haltija tai Laitteiston ostaja, eik\'e4 Rajoitetulle takuulle ole kolmansia edunsaajia. Ellei laissa toisin edellytet\'e4, valmistajan takuuta ei ole tarkoitettu muille k\'e4ytt\'e4jille, eik\'e4 sit\'e4 sovelleta muihin k\'e4ytt\'e4jiin, mukaan lukien k\'e4ytt\'e4j\'e4, jonka hyv\'e4ksi asiakas mahdollisesti tekee mink\'e4 tahansa oikeuden siirron sopimuksen ehtojen mukaisesti.\par
\par
G. LIS\'c4TIETOJA Microsoft vastaa t\'e4ss\'e4 Rajoitetussa takuussa m\'e4\'e4ritetyist\'e4 velvoitteista. Lis\'e4tietoja Rajoitetun takuun toimeenpanosta saa Microsoftin paikallisesta konserniyhti\'f6st\'e4 tai kirjoittamalla osoitteeseen Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA tai tutustumalla Microsoftin sivustoon osoitteessa http://www.microsoft.com.\par
\par
Asiakkaan on lis\'e4ksi teht\'e4v\'e4 seuraavat toimet:\par
\par
1. Toimitettava maksusta p\'e4iv\'e4tty kuitti tai lasku (tai niiden kopio) todisteeksi siit\'e4, ett\'e4 asiakas on Rajoitetun takuun edunsaaja ja ett\'e4 asiakkaan korvauspyynt\'f6 on esitetty Takuuajan kuluessa.\par
\par
2. Noudatettava Microsoftin toimitusohjeita ja muita ohjeita, jos Microsoft vaatii asiakasta palauttamaan Laitteiston tai OHJELMISTON tai niiden osan. Rajoitettuun takuuseen perustuvan korvauksen saamiseksi asiakkaan on viet\'e4v\'e4 tai toimitettava tuote joko alkuper\'e4isess\'e4 pakkauksessa tai suojaukseltaan alkuper\'e4ist\'e4 pakkausta vastaavassa pakkauksessa Microsoftin ilmoittamaan paikkaan. Ellei asiakkaan laink\'e4ytt\'f6alueella ole nimenomaan toisin s\'e4\'e4detty, asiakas vastaa takuutoimituksen kuljetuskustannuksista (pakkauskustannukset mukaan lukien).\par
\par
3. Poistettava yksityisiksi tai salassapidett\'e4viksi katsottavat tiedostot tai tiedot tuotteesta ennen tuotteen l\'e4hett\'e4mist\'e4 Microsoftille.\par
\par
Edell\'e4 mainittujen ohjeiden noudattamatta j\'e4tt\'e4minen saattaa aiheuttaa viiv\'e4styksi\'e4, lis\'e4kuluja asiakkaalle tai takuun raukeamisen.\par
\par
Asiakkaalle my\'f6nnet\'e4\'e4n Rajoitetun takuun mukaiset oikeudet, joiden lis\'e4ksi asiakkaalla voi olla my\'f6s muita oikeuksia laink\'e4ytt\'f6alueen mukaisesti. Jos laink\'e4ytt\'f6alueen lait eiv\'e4t salli Rajoitetun takuun ehtojen soveltamista, ehdot mit\'e4t\'f6ityv\'e4t silt\'e4 osin kuin Rajoitetun takuun ehtoja ei voida laink\'e4ytt\'f6alueella soveltaa. Rajoitetun takuun j\'e4ljelle j\'e4\'e4vi\'e4 ehtoja sovelletaan lain sallimassa m\'e4\'e4rin sill\'e4 edellytyksell\'e4, ettei riskien jakaantuminen ole oleellisesti v\'e4\'e4ristynyt.\par
\par
\par
}
 