{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Segoe;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2508;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\lang1044\f0\fs16 AVTALE OM LISENSVILK\'c5R FOR PROGRAMVARE FOR BRUK SAMMEN MED MICROSOFT(r) MASKINVAREENHETER\par
\par
VIKTIG - LES DETTE N\'d8YE: Forviss deg om at du har lest n\'f8ye gjennom og forst\'e5tt alle rettighetene og begrensningene i denne Avtalen om lisensvilk\'e5r ("Avtalen"). Avtalen omfatter tre (3) deler: 1) Avtale om lisensvilk\'e5r for programvare, 2) Generelle bestemmelser for lisensvilk\'e5rene for b\'e5de programvaren og Maskinvareenheten og (3) Avtale om Begrensede Rettigheter for PROGRAMVAREN og Maskinvareenheten.\par
\par
Denne Avtalen er en juridisk bindende avtale mellom deg (enten du er en fysisk eller en juridisk person) og Microsoft Corporation ("Microsoft"). Den aktuelle Microsoft-musen, -tastaturet, \endash webcam-produktet, headsettproduktet eller Fingerprint Reader som PROGRAMVAREN brukes sammen med, blir i denne Avtale kalt "Maskinvareenheten". "PROGRAMVARE" er den programvaren som Microsoft leverer for bruk sammen med den aktuelle Maskinvareenheten, og omfatter alle tilh\'f8rende medier (inkludert kopier), trykt og eventuell elektronisk dokumentasjon, eller autoriserte oppgraderinger eller tillegg fra Microsoft for slik programvare. Denne Avtalen er gyldig og gir sluttbrukeren lisensrettigheter BARE hvis PROGRAMVAREN er ekte Microsoft-PROGRAMVARE.\par
\par
\b SOM BESKREVET NEDENFOR GIR DU VED \'c5 INSTALLERE PROGRAMVAREN OGS\'c5 DITT SAMTYKKE TIL \'c5 OVERF\'d8RE BESTEMTE STANDARDOPPLYSNINGER OM DATAMASKINEN OVER INTERNETT, OG TIL AUTOMATISK NEDLASTING OG INSTALLERING AV OPPDATERINGER P\'c5 DATAMASKINEN DIN.\par
\b0\par
Om \'e5 lese gjennom og oppbevare Avtalen: Om du laster ned PROGRAMVAREN fra et autorisert nettsted eller om du mottar den sammen med Maskinvareenheten, s\'e5 blir ikke PROGRAMVAREN installert p\'e5 Arbeidsstasjonen med mindre og inntil du godtar vilk\'e5rene i Avtalen (se nedenfor om hvordan du kan f\'e5 betalingen refundert hvis du ikke godtar vilk\'e5rene). Du kan skrive ut teksten i Avtalen eller se kopien av Avtalen i delen med juridisk informasjon i PROGRAMVARENs hjelpefil. MERK: Vilk\'e5rene i en LISENSAVTALE i papirformat eller i en LISENSAVTALE som blir tilsendt p\'e5 din oppfordring, erstatter vilk\'e5rene i en eventuell elektronisk LISENSAVTALE som m\'e5tte befinne seg i PROGRAMVAREN.\par
\par
Din avtaleaksept. VED \'c5 KLIKKE P\'c5 ELLER MERKE AV FOR GODTA ELLER VED \'c5 BRUKE MASKINVARENHETEN ELLER VED \'c5 INSTALLERE, KOPIERE ELLER P\'c5 ANNEN M\'c5TE BRUKE PROGRAMVAREN, AKSEPTERER DU \'c5 V\'c6RE BUNDET AV VILK\'c5RENE I DENNE AVTALEN. Hvis du klikker p\'e5 Godta-knappen, aksepterer du vilk\'e5rene i Avtalen. Hvis du ikke vil godta vilk\'e5rene, skal du ikke foreta deg noen av de ovenst\'e5ende handlinger. Du kan i stedet returnere b\'e5de Maskinvareenheten og PROGRAMVAREN til stedet du ervervet disse for \'e5 f\'e5 betalingen refundert. Hvis du ikke f\'e5r betalingen refundert, kontakt Microsoft i ditt land, eller skriv til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8k Microsoft p\'e5 Internett: http://www.microsoft.com \par
\par
Del 1: LISENSVILK\'c5R FOR PROGRAMVAREN\par
\par
PROGRAMVAREN beskyttes av lover og internasjonale konvensjoner om opphavsrett samt andre lover og avtaler om immaterielle rettigheter, herunder lov av 12. mai 1961 nr. 2 om opphavsrett til \'e5ndsverk m.v. Det gis kun lisens p\'e5 PROGRAMVAREN, den selges ikke.GENERELLE VILK\'c5R FOR PROGRAMVAREN. Denne Avtalen gir deg f\'f8lgende rettigheter:\par
\par
INSTALLASJON OG BRUK AV PROGRAMVARE. N\'e5r annet ikke er uttrykkelig bestemt i Avtalen, har du bare rett til \'e5 installere, bruke, f\'e5 tilgang til, kj\'f8re eller p\'e5 annen m\'e5te samvirke med ("kj\'f8re") ett eksemplar (\'e9n kopi) av PROGRAMVAREN p\'e5 \'e9n enkelt datamaskin, arbeidsstasjon, terminal, eller annen digital elektronisk enhet ("Arbeidsstasjon") for bruk sammen med den gjeldende Maskinvareenheten.\par
\par
INGEN SAMTIDIG BRUK. PROGRAMVAREN kan ikke installeres, aksesseres, vises, kj\'f8res, deles eller brukes samtidig p\'e5 eller fra flere Datamaskiner.\par
\par
INKLUDERT MICROSOFT-PROGRAMMER. PROGRAMVAREN inneholder andre Microsoft-programmer. Lisensvilk\'e5rene for disse programmene gjelder for ditt bruk av disse.\par
\par
OPERATIVSYSTEMOPPGRADERINGER. PROGRAMVAREN kan inneholde programvareoppgraderinger av operativsystemkomponenter som kreves for at PROGRAMVAREN skal virke som forutsatt. Alle slike programvareoppgraderinger for operativsystemkomponenter er lisensiert til deg i henhold til vilk\'e5rene i avtalen som gjelder for operativsystemkomponenten eller i en separat sluttbrukerlisens som f\'f8lger med slike oppgraderinger, og de reguleres ikke av Avtalen.\par
\par
FLERE MASKINVAREENHETER. Hvis du har kj\'f8pt en pakke med flere Maskinvareenheter, har du rett til \'e5 lage ett (1) eksemplar (\'e9n kopi) av PROGRAMVAREN for hver enkelt Maskinvareenhet du ervervet i pakken, og du har rett til \'e5 bruke hvert slikt eksemplar i overensstemmelse med Avtalen. \par
\par
BEGRENSNING AV RETTEN TIL OMVENDT UTVIKLING ("REVERSE ENGINEERING"), DEKOMPILERING OG DEMONTERING. Du har ikke rett til \'e5 foreta omvendt utvikling ("reverse engineering"), dekompilering eller demontering av PROGRAMVAREN, med mindre og bare i den grad slik aktivitet er uttrykkelig tillatt i gjeldende lov uten hensyn til denne begrensningen.\par
\par
UTLEIE. Du har ikke rett til \'e5 leie ut, lease eller l\'e5ne bort PROGRAMVAREN.\par
\par
INGEN SEPARAT BRUK. Avtalen gir bare lisens p\'e5 bruk av PROGRAMVAREN sammen med Maskinvareenheten som ett integrert produkt. PROGRAMVAREN kan bare brukes sammen med Maskinvareenheten og ikke sammen med andre enheter. PROGRAMVAREN kan ikke overf\'f8res separat fra Maskinvareenheten.\par
\par
OVERF\'d8RING AV PROGRAMVARE. Du har rett til permanent \'e5 overf\'f8re alle dine rettigheter i henhold til denne Avtalen, forutsatt at du ikke beholder noen eksemplarer av PROGRAMVAREN, at du overf\'f8rer alle deler av PROGRAMVAREN (inkludert alle komponenter, medier og trykt materiale, eventuelle oppgraderinger, denne Avtalen og eventuell Ekthetsgaranti) sammen med den tilh\'f8rende Maskinvareenheten, og at mottaker aksepterer vilk\'e5rene i denne Avtalen som bindende for seg. Hvis PROGRAMVARE-delen er en oppgradering, skal en eventuell overf\'f8ring omfatte alle tidligere versjoner av PROGRAMVAREN.\par
\par
IKKE FOR VIDERESALG. Hvis PROGRAMVAREN er merket "Ikke for videresalg" eller "IFV" (eller "Not For Resale"/"NFR"), har du ikke rett til \'e5 videreselge PROGRAMVAREN eller p\'e5 annen m\'e5te overf\'f8re rettighetene i eller til PROGRAMVAREN mot vederlag. Dette gjelder uten hensyn til hva som ellers m\'e5tte fremg\'e5 av Avtalen.\par
\par
\pard AUTOMATISKE OPPDATERINGER. Du aksepterer at PROGRAMVAREN automatisk og regelmessig kan kontrollere PROGRAMVARENs versjon og/eller versjonen til komponentene som du bruker, og kan hente oppgraderinger av og/eller tillegg til PROGRAMVAREN og/eller dennes komponenter, som automatisk kan lastes ned og/eller oppdateres p\'e5 din Arbeidsstasjon, Maskinvareenhet, PROGRAMVARE og/eller andre datamaskiner eller enheter som virker sammen med PROGRAMVAREN. Denne funksjonen vil (a) koble til Microsoft eller tjenesteleverand\'f8rens datasystemer over Internett, (b) bruke Internett-protokoller til \'e5 sende standard informasjon om datamaskinen til relevante systemer, slik som din IP-adresse, type operativsystem, nettleser og navn og versjon p\'e5 PROGRAMVAREN og/eller de komponentene av den du bruker, og spr\'e5kkoden til enheten der du installerte PROGRAMVAREN og/eller komponentene av den, og (c) automatisk laste ned og installere, eller be deg om \'e5 laste ned og/eller installere, oppdateringer og/eller tillegg til en tidligere versjon av PROGRAMVAREN og/eller komponentene av den.  Du samtykker i overf\'f8ring av informasjon om din datamaskin og automatisk nedlasting og installering av oppdateringer og/eller tillegg til en tidligere versjon. Din bruk av PROGRAMVAREN og den tilh\'f8rende Maskinvareenheten, inkludert slike oppgraderinger og/eller tillegg, skal reguleres av denne Avtalen (slik den ble levert deg, eller slik den er endret gjennom andre Microsoft-avtaler som blir levert sammen med oppgraderingen og/eller tillegget). \cf1 I noen tilfeller vil du ikke motta noen separat melding ved tilkobling. Du kan deaktivere disse funksjonene eller la v\'e6re \'e5 bruke dem. Hvis du vil ha mer informasjon om disse funksjonene, se \cf0\lang1033 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130646\cf1\lang1044 . \b Ved \'e5 ta i bruk disse funksjonene, anses du for \'e5 ha samtykket i \'e5 overf\'f8re denne informasjonen. \b0 Microsoft bruker ikke informasjonen til \'e5 identifisere eller kontakte deg.\cf0\f1\par
\par
\f0 OPPSIGELSE. Uten at dette f\'e5r betydning for andre rettigheter, kan Microsoft bringe denne Avtalen til opph\'f8r hvis du ikke overholder vilk\'e5rene i Avtalen. I s\'e5 fall plikter du \'e5 tilintetgj\'f8re alle eksemplarer av PROGRAMVAREN og alle dens deler.VAREMERKER. Denne Avtalen gir deg ingen rettigheter i eller til noe varemerke eller servicemerke som tilh\'f8rer Microsoft eller dets leverand\'f8rer.\par
\par
BRUKERST\'d8TTE. Microsoft kan tilby st\'f8ttetjenester i forbindelse med PROGRAMVAREN og/eller Maskinvareenheten ("Brukerst\'f8tte"). Bruken av Brukerst\'f8tte er underlagt Microsofts regler og retningslinjer som er beskrevet i brukerh\'e5ndboken, elektronisk dokumentasjon og/eller annet materiale levert av Microsoft. Enhver tilleggsprogramvarekode som du f\'e5r som en del av Brukerst\'f8tten, skal regnes som en del av PROGRAMVAREN, og skal v\'e6re underlagt vilk\'e5rene i denne Avtalen, bortsett fra at Avtalen om Begrensede Rettigheter ikke gjelder for Brukerst\'f8tten eller tilleggskoden. N\'e5r det gjelder tekniske opplysninger som du gir Microsoft i forbindelse med Brukerst\'f8tten, har Microsoft rett til \'e5 bruke slike opplysninger i forretnings\'f8yemed, blant annet til brukerst\'f8tte og utvikling. Microsoft vil ikke bruke slike tekniske opplysninger p\'e5 en m\'e5te som identifiserer deg.\par
\par
Alle rettigheter forbeholdes. Microsoft forbeholder seg alle rettigheter som ikke uttrykkelig er innvilget deg i denne Avtalen.\par
\par
OPPHAVSRETT. Alle eierrettigheter og opphavsrettigheter i og til PROGRAMVAREN (herunder, men ikke begrenset til, alle fotografiske og andre billedlige uttrykk, animasjon, video, lyd, musikk, tekst og sm\'e5programmer som inng\'e5r i PROGRAMVAREN), tilh\'f8rende trykt materiale og alle eksemplarer av PROGRAMVAREN tilh\'f8rer Microsoft eller dets leverand\'f8rer. Alle opphavsrettigheter og andre rettigheter i og til innhold som ikke ligger i PROGRAMVAREN, men som du kan f\'e5 tilgang til ved hjelp av PROGRAMVAREN, tilh\'f8rer den enkelte eier av slikt innhold og kan v\'e6re beskyttet av gjeldende lover og konvensjoner om opphavsrettigheter og andre immaterielle rettigheter, herunder lov av 12. mai 1961 nr. 2 om opphavsrett til \'e5ndsverk m.v. Denne Avtalen gir deg ikke rett til \'e5 bruke slikt materiale. Bruk av elektroniske tjenester som du kan f\'e5 tilgang til gjennom PROGRAMVAREN, kan v\'e6re underlagt s\'e6rlige brukervilk\'e5r. Hvis PROGRAMVAREN inneholder dokumentasjon som bare er gitt i elektronisk form, har du rett til \'e5 skrive ut ett eksemplar av slik elektronisk dokumentasjon. Du har ikke rett til \'e5 kopiere det ikke-elektroniske materialet som f\'f8lger med Maskinvareenheten og PROGRAMVAREN. Alle rettigheter som ikke er uttrykkelig innvilget i denne Avtalen, er forbeholdt Microsoft og dets leverand\'f8rer.\par
\par
EKSPORTRESTRIKSJONER. Du erkjenner at PROGRAMVAREN som er lisensiert i henhold til denne Avtalen, er underlagt eksportrestriksjoner fastsatt av De Forente Stater (USA). Du aksepterer \'e5 overholde alle internasjonale og nasjonale bestemmelser som gjelder for PROGRAMVAREN, inkludert amerikanske eksportbestemmelser og bestemmelser om restriksjoner p\'e5 sluttbruker, sluttbruk og bestemmelsessted fastsatt av amerikanske og andre myndigheter. For mer informasjon, se www.microsoft.com/exporting/ \par
\par
LAGRING/NETTVERKSBRUK. Du har rett til \'e5 lagre eller installere ett eksemplar av PROGRAMVAREN p\'e5 en lagringsenhet, slik som en nettverksserver, som bare brukes til \'e5 kj\'f8re PROGRAMVAREN p\'e5 dine andre Datamaskiner over et internt nettverk. Du m\'e5 imidlertid anskaffe og tildele en lisens for hver enkelt Datamaskin som PROGRAMVAREN kj\'f8res p\'e5 fra lagringsenheten, og hver slik Datamaskin m\'e5 bruke den aktuelle Maskinvareenheten sammen med PROGRAMVAREN.\par
\par
SIKKERHETSKOPI. N\'e5r du har installert ett eksemplar av PROGRAMVAREN i henhold til denne Avtalen, har du bare rett til \'e5 beholde originalmediet som PROGRAMVAREN ble levert p\'e5, for sikkerhets- og arkiveringsform\'e5l. Hvis originalmediet er p\'e5krevet for \'e5 kunne bruke PROGRAMVAREN p\'e5 Datamaskinen, har du rett til \'e5 lage ett eksemplar av PROGRAMVAREN for sikkerhets- og arkiveringsform\'e5l. Det er ulovlig \'e5 lage uautoriserte eksemplarer av PROGRAMVAREN eller \'e5 omg\'e5 kopibeskyttelsesteknologien i PROGRAMVAREN. Det kan gjelde begrensede unntak fra de begrensninger som f\'f8lger av dette avsnitt, men det er ikke sikkert at unntaket gjelder for deg.\par
\par
SIKKERHETSKOPIVERKT\'d8Y. Hvis PROGRAMVAREN omfatter et Microsoft-verkt\'f8y for sikkerhetskopiering, har du rett til \'e5 bruke verkt\'f8yet til \'e5 lage \'e9n enkelt sikkerhetskopi. N\'e5r sikkerhetskopien er laget, deaktiveres sikkerhetskopieringsverkt\'f8yet permanent. Du har ikke rett til \'e5 lage andre kopier av PROGRAMVAREN eller det trykte materialet som fulgte med PROGRAMVAREN, unntatt i den grad det er uttrykkelig tillatt i henhold til Avtalen.\par
\par
VALG AV SPR\'c5KVERSJON. Microsoft kan ha valgt \'e5 levere deg flere spr\'e5kversjoner av en eller flere av den Microsoft-PROGRAMVAREN som er lisensiert i henhold til denne Avtalen. Hvis PROGRAMVAREN leveres i flere enn \'e9n spr\'e5kversjon, har du bare rett til \'e5 bruke \'e9n av spr\'e5kversjonene om gangen p\'e5 Datamaskinen. Som en del av installasjonsprosessen for PROGRAMVAREN f\'e5r du mulighet til \'e5 velge den spr\'e5kversjonen som skal installeres p\'e5 Datamaskinen.\par
\par
Del 2: GENERELLE BESTEMMELSER FOR B\'c5DE PROGRAMVAREN OG MASKINVAREENHETEN\par
\par
F\'f8lgende bestemmelser gjelder b\'e5de for PROGRAMVAREN og for Maskinvareenheten.\par
\par
ANSVARSFRASKRIVELSE:\par
\par
I den grad ikke annet f\'f8lger uttrykkelig av Avtale om Begrensede Rettigheter og ufravikelig lovgivning, AKSEPTERER DU AT PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN OG BRUKERTJENESTENE: (1) ER LEVERT SOM DE ER ("AS IS") MED EVENTUELLE FEIL, OG AT ALL RISIKO FOR TILFREDSSTILLENDE KVALITET, YTELSE, N\'d8YAKTIGHET OG INNSATS P\'c5HVILER DEG, og (2) at Microsoft og dets leverand\'f8rer IKKE GIR NOEN GARANTIER OG FRASKRIVER SEG HERVED ETHVERT \'d8VRIG ANSVAR, HERUNDER, MEN IKKE BEGRENSET TIL, EVENTUELLE STILLTIENDE GARANTIER OM SALGBARHET, OM ANVENDELIGHET FOR S\'c6RSKILTE FORM\'c5L ELLER AV SYSTEMINTEGRASJON, ELLER ANSVAR SOM M\'c5TTE F\'d8LGE AV KUTYME ELLER PRAKSIS ELLER PLIKT TIL \'c5 YTE RIMELIG INNSATS ELLER PLIKT TIL \'c5 UTVISE AKTSOMHET SAMT EVENTUELLE STILLTIENDE ELLER TILSVARENDE FORPLIKTELSER MED HENSYN TIL OVERF\'d8RING, TILGJENGELIGHET, N\'d8YAKTIGHET, FUNKSJONALITET, ELLER FRAV\'c6R AV VIRUS ELLER SKADELIG KODE. DET GIS HELLER INGEN GARANTIER OM EIENDOMSRETT ELLER RETT TIL UFORSTYRRET BRUK AV PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER BRUKERST\'d8TTE ELLER MOT INNGREP I TREDJEMANNS RETTIGHETER ELLER TILSVARENDE.\par
\par
ANSVARSFRASKRIVELSE FOR TILFELDIG SKADE, F\'d8LGESKADE OG \'d8VRIGE TAP OG SKADER. I DEN GRAD ANNET IKKE F\'d8LGER AV GJELDENDE UFRAVIKELIG LOVGIVNING, ER IKKE MICROSOFT, DETS LEVERAND\'d8RER, TILKNYTTEDE SELSKAPER OG REPRESENTANTER ANSVARLIGE FOR:\par
\par
(i) F\'d8LGESKADER ELLER TILFELDIGE TAP ELLER SKADER\par
\par
(ii) SKADE ELLER TAP AV NOEN ART MED HENSYN TIL TAP AV FORTJENESTE, DRIFTS- ELLER VIRKSOMHETSAVBRUDD, TAP AV DATA, PERSONVERN ELLER KONFIDENSIALITET, MANGLENDE MULIGHET TIL \'c5 BRUKE HELE ELLER DELER AV MASKINVAREENHETEN ELLER PROGRAMVAREN, PERSONSKADE ELLER PLIKTFORS\'d8MMELSE (INKLUDERT, MEN IKKE BEGRENSET TIL, PLIKTEN TIL \'c5 HANDLE AKTSOMT, I GOD TRO ELLER PLIKT TIL \'c5 YTE RIMELIG INNSATS), ELLER\par
\par
(iii) INDIREKTE ELLER SPESIELLE TAP ELLER SKADER ELLER STRAFFEERSTATNING ("PUNITIVE DAMAGES") SOM F\'d8LGE AV ELLER SOM P\'c5 NOEN M\'c5TE ER RELATERT TIL PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER BRUKERST\'d8TTEN. \par
\par
OVENST\'c5ENDE ANSVARSFRASKRIVELSER GJELDER SELV OM MICROSOFT ELLER NOEN LEVERAND\'d8R, TILKNYTTET SELSKAP ELLER REPRESENTANT HAR BLITT INFORMERT OM MULIGHETEN FOR SLIKE TAP ELLER SKADER, OG SELV OM DET ER UTVIST FORSETT ELLER OM DET ER FORVOLDT SKADE (UANSETT OM DET ER UTVIST UAKTSOMHET), ELLER OM DET F\'d8LGER AV OBJEKTIVT ANSVAR ELLER PRODUKTANSVAR, VILLEDENDE OPPLYSNINGER ELLER AV ANDRE GRUNNER.\par
\par
ANSVARSBEGRENSNING OG ENESTE KRAV. Ditt eneste krav i forbindelse med brudd p\'e5 Avtalen om Begrensede Rettigheter fremg\'e5r nedenfor. FOR ALLE ANDRE BRUDD P\'c5 DENNE LISENSAVTALEN FRA MICROSOFT, DETS LEVERAND\'d8RER, TILKNYTTEDE SELSKAPER ELLER REPRESENTANTER GODTAR DU AT DITT ENESTE KRAV VED SLIKE BRUDD OG EVENTUELLE ANDRE KRAV DU M\'c5TTE HA I FORBINDELSE MED DEL 1 OG 2 AV DENNE LISENSAVTALEN, ELLER I FORBINDELSE MED PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER BRUKERST\'d8TTEN SKAL V\'c6RE, ETTER MICROSOFTS VALG \'c5: (1) reparere eller erstatte hele eller deler av PROGRAMVAREN, Maskinvareenheten eller Brukerst\'f8tten (herunder men ikke begrenset til reparasjon eller erstatning av andre enn Microsoft-elementer), eller (2) refundere det bel\'f8pet du faktisk betalte for PROGRAMVAREN, Maskinvareenheten eller Brukerst\'f8tten som for\'e5rsaket skaden. Bel\'f8pet som refunderes, skal likevel ikke v\'e6re st\'f8rre enn den faktiske skaden som du med rimelighet anses for \'e5 ha p\'e5dratt deg, eller (3) med hensyn til Brukerst\'f8tten, eventuelle mindre eller andre typer krav eller begrensninger som inng\'e5r i kontrakten for disse tjenestene. Du aksepterer at ansvarsfraskrivelsene og ansvarsbegrensningene i denne Avtalen skal gjelde selv om eventuell avhjelp ikke oppn\'e5r sitt form\'e5l. Disse begrensningene gjelder ikke for eventuelt ansvar som ikke kan fraskrives eller begrenses i henhold til gjeldende lov.\par
\par
GJELDENDE LOV; EKSKLUSIVT VERNETING. S\'e5 langt det er tillatt i henhold til lokal lov, skal denne Avtalen reguleres av lovene i Staten Washington, USA. \par
\par
SP\'d8RSM\'c5L. Hvis du har sp\'f8rsm\'e5l ang\'e5ende denne avtalen, eller om du \'f8nsker \'e5 kontakte Microsoft, kan du kontakte ditt lokale Microsoft-kontor p\'e5 adressen som er vedlagt Maskinvareenheten, eller du kan bes\'f8ke Microsoft p\'e5 Internett: www.microsoft.com\f1\par
\par
\page\f0 Del 3: \caps Begrenset garanti\caps0\f1\par
\par
\f0 A. GARANTIER\par
\par
1. Uttrykkelig garanti. Underlagt vilk\'e5rene i denne begrensede garantien og i stedet for eventuelle andre uttrykkelige garantier garanterer Microsoft at ved normal bruk og service vil PROGRAMVAREN og maskinvareenheten i hovedsak v\'e6re i samsvar med den medf\'f8lgende Microsoft-pakken og dokumentasjonen fra kj\'f8psdatoen vises p\'e5 kvitteringen eller tilsvarende kj\'f8psbevis og i) i 90 dager fremover for PROGRAMVAREN og ii) for den perioden som er angitt nedenfor for maskinvareenheten (heretter kalt "garantiperioden"). For mangler som oppdages etter denne garantiperioden, gjelder ingen garantier eller bestemmelser av noen art.\par
\par
Garantiperiode:\par
\par
\pard\keep\hyphpar0\sb24\sa24\sl120\slmult0\cf1\lang1033\expndtw-1 Xbox 360-tilbeh\'f8r for Windows, Microsoft LifeChat ZX-6000: nitti (90) dager\par
Microsoft LifeChat LX2000, Microsoft LifeChat LX-1000: ett (1) \'e5r.\par
LifeCam VX-500, LifeCam VX-700, LifeCam VX-800, Microsoft Optical Mouse 200, Microsoft Wired Keyboard 200, Comfort Optical Mouse 3000, Compact Optical Mouse 500, Wheel Mouse Optical: to (2) \'e5r\par
IntelliMouse\'ae Optical, Wireless IntelliMouse Explorer, IntelliMouse Explorer for Bluetooth, Wireless IntelliMouse Explorer with Fingerprint Reader: fem (5) \'e5r\par
Microsoft Fingerprint Reader, Microsoft Presenter 3000, Microsoft LifeChat LX-3000: Microsoft Notebook Cooling Shuttle, Microsoft Notebook Cooling Base: tre (3) \'e5r\par
Alle andre Microsoft-webkameraer (unntatt Microsoft Xbox Live Vision Camera): tre (3) \'e5r\par
Alle andre Microsoft-tastatur/mus-l\'f8sninger): tre (3) \'e5r\par
Alle andre Microsoft-tastaturenheter: tre (3) \'e5r\par
Alle andre Microsoft-musenheter: tre (3) \'e5r\par
\pard\cf0\lang1044\expndtw0\f2\par
\f0 Verken denne garantien eller noen annen garanti dekker forhold som er knyttet til eventuelle kosmetiske eller estetiske aspekter ved maskinvareenheten eller PROGRAMVAREN. Den begrensede garantien som det refereres til nedenfor, er den eneste direkte garantien som gis deg, og den erstatter alle andre direkte garantier som m\'e5tte gis i dokumentasjonen eller p\'e5 emballasjen (med unntak av gitte ufravikelige garantier). Ingen muntlig eller skriftlig informasjon eller r\'e5d som er gitt av Microsoft eller dets autoriserte representanter skal utgj\'f8re noen garanti eller p\'e5 annen m\'e5te utvide omfanget av denne begrensede garantien. Bestemmelsen i "Gjeldende lovgivning; eksklusivt forum" i del 2 av denne lisensavtalen gjelder for denne begrensede garantien og er inkorporert ved denne referansen.\par
\par
2. Begrensninger av varighet av stilltiende garantier. Hvis du er en forbruker, kan det v\'e6re at du har stilltiende garantier og/eller vilk\'e5r ut fra lokale lover som med dette er begrenset til varigheten av garantiperioden. Enkelte land/rettskretser tillater ikke begrensninger p\'e5 varigheten av stilltiende garantier eller vilk\'e5r, s\'e5 det kan hende at begrensningen ovenfor ikke gjelder for deg.\par
\par
B. DITT ENESTE KRAV  Underlagt gjeldende lov og det f\'f8lgende, gitt at du returnerer PROGRAMVAREN og maskinvareenheten til det stedet du kj\'f8pte dem (eller, hvis dette stedet ikke godtar returen, til Microsoft) med en kopi av kvittering eller annet bona fide kj\'f8psbevis datert innenfor garantiperioden, vil Microsoft, etter eget valg og som ditt eneste krav for brudd p\'e5 denne begrensede garantien og alle stilltiende garantier:\par
\par
reparere eller erstattet hele eller deler av den defekte PROGRAMVAREN eller maskinvareenheten, eller\par
\par
betale deg erstatning for skaden som du p\'e5dro deg ved rimelige forventninger, men bare opp til den prisen du betalte for PROGRAMVAREN og/eller maskinvareenheten minus en rimelig verdiforringelse basert p\'e5 faktisk bruk.\par
\par
Det ovenst\'e5ende er underlagt f\'f8lgende begrensninger:\par
\par
Reparert eller erstattet PROGRAMVARE eller maskinvareenhet vil v\'e6re ny, eller kun ubetydelig brukt, ha samme funksjonalitet og ytelse som den opprinnelige maskinvareenheten (eller PROGRAMVAREN), og kan inkludere tredjepartselementer.\par
\par
PROGRAMVARE eller maskinvareenheter som er reparert eller erstattet under denne begrensede garantien, vil v\'e6re garantert for resten av garantiperioden eller 30 dager fra forsendelsesdatoen av elementene tilbake til deg, alt etter hvilken periode som er lengst. Hvis en oppdatering av PROGRAMVAREN leveres med en ny begrenset garanti, gjelder vilk\'e5rene i den nye begrensede garantien bare for den oppgraderte PROGRAMVAREN, men ikke for den opprinnelige maskinvareenheten.\par
\par
Med unntak for det som m\'e5tte v\'e6re p\'e5lagt ved lov i ditt rettsomr\'e5de, p\'e5l\'f8per transportkostnader (inkludert pakking) p\'e5 din regning.\par
\par
Microsoft gir ingen garantier for reparasjoner eller andre tjenester gitt under denne begrensede garantien, og fraskriver seg alle forpliktelser som f\'f8lge av mangelfull arbeidsinnsats eller uaktsomhet med hensyn til slike tjenester.\par
\par
C. FRASKRIVELSE AV YTTERLIGERE ERSTATNINGSANSVAR  S\'c5 LANGT DETTE ER I HENHOLD TIL LOVEN, ER IKKE MICROSOFT, DETS LEVERAND\'d8RER, DATTERSELSKAPER OG AGENTER ANSVARLIGE FOR:\par
\par
(i) F\'d8LGESKADER ELLER TILFELDIGE SKADER\par
\par
(ii) SKADE ELLER TAP AV NOEN ART MED HENSYN TIL TAPT FORTJENESTE, PRODUKSJONSAVBRUDD, TAP AV DATA, PERSONOPPLYSNINGER OG KONFIDENSIELLE OPPLYSNINGER, MANGEL P\'c5 EVNE TIO \'c5 BRUKE HELE ELLER DELER AV MASKINVAREENHETEN ELLER PROGRAMVAREN, PERSONSKADE ELLER MANGEL P\'c5 OPPFYLLELSE AV ALLE PLIIKTER (INFKLUDERT, MEN IKKE BEGRENSET TIL PTLIKTER SOM F\'d8LGE AV UAKTSOMHET, GOD TRO ELLER AV ARBEIDSMESSIG INNSATS), ELLER\par
\par
(iii) INDIREKTE, SPESIELL ELLER STRAFFEERSTATNING SOM F\'d8LGE AV ELLER P\'c5 NOEN M\'c5TE RELATERT TIL PROGRAMVAREN, MASKINVAREENHETEN ELLER KUNDEST\'d8TTEN. DET OVERST\'c5ENDE GJELDER SELV OM MICROSOFT ELLER NOEN AV DETS LEVERAND\'d8RER HAR BLITT ADVART OM RISKOEN FOR SLIKE TAP ELLER SKADER, OG SELV I TILFELLER MED SKYLD, SKADE (INKLUDERT UAKTSOMHET), OBJEKTIVT ELLER SUBJEKTIVT ANSVAR, VILLEDNINGER ELLER ANDRE GRUNNER.\par
\par
Ettersom enkelte jurisdiksjoner ikke tillater fraskrivelse eller begrensning av ansvar for tilfeldig skade eller f\'f8lgeskade, kan det hende at ovennevnte begrensninger ikke gjelder for deg.\par
\par
D. FRASKRIVELSE AV DEKNING  Denne begrensede garantien gjelder ikke, og Microsoft p\'e5tar seg intet ansvar under denne begrensede garantien hvis PROGRAMVAREN eller maskinvareenheten:\par
\par
- brukes for forretningsmessige forhold (inkludert utleie eller leasing) eller form\'e5l utover dem som er dekket av lisensavtalen for PROGRAMVAREN;\par
\par
- er endret eller fors\'f8kt endret\par
\par
- er skadet ved force majeure, endringer i str\'f8mforsyningen, misbruk, uaktsomhet, ulykker, slitasje, feilbehandling, feilbruk eller andre grunner som ikke har sammenheng med feil i maskinvareenheten eller PROGRAMVAREN\par
\par
- er skadet av programmere, data, virus eller filer, eller under transport eller overf\'f8ringer\par
\par
- ikke er brukt i samsvar med dokumentasjonen og instruksene for bruk som f\'f8lger med; eller\par
\par
- er reparert, modifisert eller endret av andre enn et reparasjonssenter som er autorisert av Microsoft og hvis dette uautoriserte senteret for\'e5rsaker eller bidrar til defekter eller skade.\par
\par
Denne begrensede garantien inkluderer ikke noen garantier som omhandler lovbestemte rettigheter, som garantier med hensyn til eiendomsrett, bruk eller krenket opphavsrett.\par
\par
E. REGISTRERING  Du trenger ikke registrere ditt kj\'f8p av PROGRAMVAREN og maskinvareenheten for at denne begrensede garantien skal gjelde.\par
\par
F. MOTTAKER  I den grad ikke annet f\'f8lger av ufravikelig lovgivning, gjelder denne begrensede garantien bare for deg, den f\'f8rste lisensierte brukeren av PROGRAMVAREN og maskinvareenheten, og det er ingen tredjepartsmottakere av denne begrensede garantien. Den er ikke ment for og gjelder ikke noen andre (med mindre det er p\'e5krevd ved lov), inkludert andre som du gj\'f8r overf\'f8ringer til i henhold til lisensavtalen.\par
\par
G. MER INFORMASJON  Microsoft er garantisten i denne begrensede garantien. N\'e5r du vil ha instruksjoner om hvordan du skal forholde deg i f\'f8lge denne begrensede garantien, kan du kontakte ditt lokale Microsoft-kontor eller skrive til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8k Microsoft p\'e5 World Wide Web p\'e5 http://www.microsoft.com.\par
\par
Du m\'e5 ogs\'e5:\par
\par
1. Fremvise et datert kj\'f8psbevis eller en datert kvittering (eller kopi) som viser at du er mottakeren av denne begrensede garantien, og at kravet du reiser, kommer innenfor garantiperioden.\par
\par
2. F\'f8lge Microsofts instrukser hvis det sl\'e5s fast at hele eller deler av PROGRAMVAREN eller maskinvareenheten m\'e5 sendes inn for reparasjon eller bytte. For \'e5 f\'e5 den begrensede garantien fullbyrdet, du bringe eller levere produktet til det stedet Microsoft oppgir, enten i originalemballasjen eller i en emballasje som gir den lik beskyttelse. Med unntak for det som m\'e5tte v\'e6re p\'e5lagt ved lov i ditt rettsomr\'e5de, p\'e5l\'f8per transportkostnader (inkludert pakking) p\'e5 din regning.\par
\par
3. Slett eller fjern filer eller data du anser som private eller konfidensielle innen du sender produktet til Microsoft.\par
\par
Hvis instruksene ovenfor ikke f\'f8lges, kan dette f\'f8re til forsinkelser, ekstra utgifter som belastes deg eller at garantien din blir ugyldig.\par
\par
Denne begrensede garantien gir deg rettslig bindende rettigheter, og du kan ogs\'e5 ha andre rettigheter som varierer mellom rettsdistrikter. Der hvor noen av vilk\'e5rene i denne begrensede garantien er forbudt ved lov, er de ugyldige, men resten av den begrensede garantien er fortsatt fullt ut gjeldende s\'e5fremt risikofordelingen ikke blir vesentlig endret. \par
\par
}
 