- prosta gra, ekran na którym dostajemy element do naprawy i wybieramy narzędzia
- pijany mechanik naprawiający komputer
- milionerzy - naprawa komputera (hw i sw)
- naprawa zębów
- gra coś a'la PACMAN - naprawianie drogi. Na dwie osoby - jedna jeździ gównem co wylewa asfalt, a druga walcem
- TOWER DEFFENCE - ciężarówki i osobówki jeżdżą po drogach, im więcej w ciągu sekundy ich przejeżdża tym bardziej uszkodzi się droga. Ustawiamy inspekcję transportu drogowego i tym samym eliminujemy ciężarówki
+ jako rozwinięcie dodanie semi-levelu, w którym trzeba jak najszybciej naprawić drogę
- użycie gitary i perkusji do symulacji młotka i przykręcania śrubek
- tower-deffence - nadajniki, hakrer chodzący z zakłócaczem WiFi itp. Trzba pilnować żeby łącze działało


DIVERSIFIERS:
- pogoda wpływa na grę
- imię jako seed do randoma
- pluginy do modowania gry
- zmęczenie fizyczne gracza
- dokładnie 20 sekund na gre


DODATKI:
- gra imprezowoa - co-op


gitara jako papier ścierny, kolory jako granulacja
śruby oznaczane typem wkrętaka
młotek - gwoździe różnego koloru

wymiana koła w samochodzie:
gitara - szarpanie koła
pad - śruby
perkusja zdjęcie koła
stopa - lewarek??

