{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Segoe;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2508;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\lang1030\f0\fs16 AFTALE OM LICENSVILK\'c5R FOR SOFTWARE TIL BRUG MED MICROSOFT\'ae-HARDWAREENHEDER\par
\par
VIGTIGT \endash  L\'c6S F\'d8LGENDE OMHYGGELIGT: Det er vigtigt, at De omhyggeligt l\'e6ser og forst\'e5r alle de rettigheder og begr\'e6nsninger, der er beskrevet i n\'e6rv\'e6rende Aftale om softwarelicensvilk\'e5r ("Aftale"). N\'e6rv\'e6rende Aftale omfatter tre (3) Dele: 1) Aftale om softwarelicensvilk\'e5r, 2) Generelle bestemmelser for b\'e5de Softwarelicensvilk\'e5r og Hardwareenheden og (3) en Begr\'e6nset garanti for SOFTWAREN og Hardwareenheden.\par
\par
N\'e6rv\'e6rende Aftale er en juridisk bindende aftale mellem Dem (enten en fysisk eller juridisk person, der i n\'e6rv\'e6rende Aftale ben\'e6vnes "De","Dem" og"Deres") og Microsoft Corporation. Microsoft-musen, -tastaturet, webcam-produktet, headset-produktet eller Fingerprint Reader kaldes "Hardwareenhed" i n\'e6rv\'e6rende Aftale. "SOFTWARE" betyder den software, der leveres af Microsoft til brug i forbindelse med Hardwareenheden og omfatter medf\'f8lgende medier (herunder kopier), trykt materiale og eventuel online eller elektronisk dokumentation eller autoriserede opgraderinger eller tilf\'f8jelser fra Microsoft til s\'e5dan software. N\'e6rv\'e6rende Aftale tildeler Dem kun licensrettigheder, S\'c5FREMT SOFTWAREN er \'e6gte Microsoft-SOFTWARE.\par
\par
\b SOM BESKREVET HERUNDER, BETYDER DERES INSTALLATION AF SOFTWAREN OGS\'c5, AT DE ACCEPTERER, AT VISSE STANDARDOPLYSNINGER OM COMPUTEREN OVERF\'d8RES OVER INTERNETTET OG AT OPDATERINGER AUTOMATISK DOWNLOADES OG INSTALLERES P\'c5 DERES COMPUTER.\par
\b0\f1\par
\f0 Gennemsyn og opbevaring af Aftalen: Uanset om De henter SOFTWAREN fra et autoriseret websted, eller De modtager den sammen med Hardwareenheden, kan SOFTWAREN ikke installeres p\'e5 Arbejdsstationscomputeren, medmindre eller f\'f8r De accepterer n\'e6rv\'e6rende Aftale (se nedenfor vedr\'f8rende tilbagebetaling af k\'f8besummen, hvis De ikke accepterer). De kan udskrive teksten til n\'e6rv\'e6rende Aftale eller henholde Dem til den kopi, der findes i afsnittet med juridiske oplysninger i Brugervejledningen, som er indeholdt i SOFTWAREN. BEM\'c6RK: Vilk\'e5rene i en trykt Aftale eller en Aftale, der leveres efter Deres anmodning, erstatter vilk\'e5rene i enhver sk\'e6rmbaseret Aftale, som er indeholdt i SOFTWAREN.\par
\par
Deres aftale. VED AT KLIKKE P\'c5 ELLER MARKERE "ACCEPTER", VED AT BRUGE HARDWAREENHEDEN ELLER VED AT INSTALLERE, KOPIERE ELLER P\'c5 ANDEN VIS BRUGE SOFTWAREN, ACCEPTERER DE AT V\'c6RE BUNDET AF N\'c6RV\'c6RENDE AFTALE. Deres klik p\'e5 knappen "Accepter" sidestilles med Deres underskrift og Deres accept af alle dele af n\'e6rv\'e6rende Aftale. S\'e5fremt De ikke \'f8nsker at acceptere, skal De ikke foretage nogen af ovenst\'e5ende handlinger, men returner b\'e5de Hardwareenheden og SOFTWAREN til det sted, hvor De erhvervede dem, mod tilbagebetaling af k\'f8besummen. S\'e5fremt De ikke kan f\'e5 tilbagebetalt k\'f8besummen, kan De kontakte Microsoft i Deres land eller skrive til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8ge Microsoft p\'e5 World Wide Web p\'e5 http://www.microsoft.com.\par
\par
1. Del: SOFTWARELICENS og -VILK\'c5R\par
\par
SOFTWAREN er beskyttet af ophavsretlige love og internationale ophavsretlige konventioner samt andre immaterialretlige love og konventioner. SOFTWAREN er givet i licens og ikke solgt.\par
\par
GENERELLE LICENSVILK\'c5R FOR SOFTWAREN. N\'e6rv\'e6rende Aftale tildeler Dem f\'f8lgende rettigheder:\par
\par
INSTALLATION OG BRUG AF SOFTWAREN. Medmindre andet udtrykkeligt fremg\'e5r af n\'e6rv\'e6rende Aftale, har De kun ret til at installere, bruge, f\'e5 adgang til, k\'f8re eller p\'e5 anden vis arbejde med ("K\'f8re") \'e9n kopi af SOFTWAREN p\'e5 en enkelt computer, f.eks. en arbejdsstation, terminal eller anden digital elektronisk enhed ("Arbejdsstationscomputer") til brug i forbindelse med Hardwareenheden.\par
\par
INGEN SAMTIDIG ANVENDELSE. SOFTWAREN m\'e5 ikke installeres, opn\'e5s adgang til, vises, k\'f8res eller bruges samtidigt p\'e5 eller fra flere forskellige computere.\par
\par
MEDF\'d8LGENDE MICROSOFT-PROGRAMMER. SOFTWAREN indeholder andre Microsoft-programmer. Licensvilk\'e5rene til disse programmer g\'e6lder for brugen af disse programmer.\par
\par
OPGRADERINGER TIL OPERATIVSYSTEMET. SOFTWAREN kan indeholde opgraderinger til operativsystemsoftware, som kr\'e6ves, for at SOFTWAREN kan fungere korrekt. Alle s\'e5danne opgraderinger til operativsystemsoftwaren gives i licens til Dem p\'e5 de vilk\'e5r og betingelser, der g\'e6lder for licensen til operativsystemsoftwaren eller en s\'e6rskilt slutbrugerlicensaftale, som leveres sammen med s\'e5danne opgraderinger, ikke n\'e6rv\'e6rende Aftale.\par
\par
FLERE HARDWAREENHEDER. S\'e5fremt De har k\'f8bt en pakke med flere Hardwareenheder, har De ret til at lave \'e9n (1) kopi af SOFTWAREN til hver enkelt Hardwareenhed, De har k\'f8bt med pakken, og De har ret til at bruge hver enkelt kopi p\'e5 den deri angivne m\'e5de.\par
\par
BEGR\'c6NSNINGER VEDR\'d8RENDE REVERSE ENGINEERING, DEKOMPILERING OG DISASSEMBLERING. De har ikke ret til at foretage reverse engineering, dekompilering eller disassemblering af SOFTWAREN, med undtagelse af og alene i det omfang dette udtrykkeligt er tilladt i henhold til g\'e6ldende lovgivning p\'e5 trods af n\'e6rv\'e6rende begr\'e6nsning.\par
\par
UDLEJNING. De har ikke ret til at udleje, lease eller udl\'e5ne SOFTWAREN.\par
\par
INGEN UAFH\'c6NGIGHED. SOFTWAREN er alene givet i licens til brug i forbindelse med Hardwareenheden som \'e9n samlet integreret helhed under n\'e6rv\'e6rende Aftale. SOFTWAREN m\'e5 kun bruges sammen med Hardwareenheden og ikke sammen med andre enheder. SOFTWAREN m\'e5 ikke overdrages uafh\'e6ngigt af Hardwareenheden.\par
\par
OVERDRAGELSE AF SOFTWARE. De har ret til permanent at overdrage alle Deres rettigheder i henhold til n\'e6rv\'e6rende Aftale, forudsat at De ikke beholder kopier af SOFTWAREN, at De overdrager hele SOFTWAREN (herunder alle komponentdele, medierne og trykt materiale, eventuelle opgraderinger, n\'e6rv\'e6rende Aftale og et eventuelt \'c6gthedsbevis) sammen med den medf\'f8lgende Hardwareenhed, samt at modtageren accepterer n\'e6rv\'e6rende Aftale. S\'e5fremt SOFTWAREN er en opgradering, skal en overdragelse omfatte alle tidligere versioner af SOFTWAREN.\par
\par
SOFTWARE, DER IKKE M\'c5 VIDERES\'c6LGES. S\'e5fremt SOFTWAREN er m\'e6rket "M\'e5 ikke videres\'e6lges", "Not for Resale" eller "NFR", har De, uanset indholdet af andre afsnit i n\'e6rv\'e6rende Aftale, ikke ret til at videres\'e6lge eller p\'e5 anden vis overdrage SOFTWAREN mod vederlag.\par
\par
\pard AUTOMATISKE OPDATERINGER. De anerkender og accepterer, at SOFTWAREN automatisk og periodisk kan kontrollere den version af SOFTWAREN og/eller dens komponenter, som De anvender, og hente opgraderinger og/eller tilf\'f8jelser til SOFTWAREN og/eller dens komponenter, som automatisk overf\'f8res og/eller installeres til Arbejdsstationscomputeren, Hardwareenheden, SOFTWAREN og/eller alle andre computere eller enheder, som arbejder med SOFTWAREN. Denne funktion vil (a) oprette forbindelse til Microsoft eller tjenesteudbydercomputersystemer over internettet, (b) bruge internetprotokoller til at sende computeroplysninger til relevante systemer, som f.eks. Deres internetprotokol-adresse, type operativsystem, browser og navn og version for SOFTWAREN og/eller dens komponenter De bruger, og sprogkoden p\'e5 den enhed, hvor SOFTWAREN og/eller dens komponenter er installeret, og (c) automatisk downloade og installere, eller bede Dem om at downloade og/eller installere, aktuelle opdateringer og/eller supplementer til en tidligere version af SOFTWAREN og/eller dens komponenter.  De accepterer overf\'f8rslen af Deres computeroplysninger og den automatiske download og installation af opdateringer og/eller supplementer. Deres brug af SOFTWAREN og den tilh\'f8rende Hardwareenhed, herunder en s\'e5dan opgradering og/eller tilf\'f8jelse, er underlagt n\'e6rv\'e6rende Aftale (som suppleret eller \'e6ndret ved en eventuel Microsoft Aftale, der leveres sammen med opgraderingen og/eller supplementet). I nogle tilf\'e6lde bliver De ikke underrettet separat, n\'e5r der oprettes forbindelse. De kan deaktivere disse funktioner eller undlade at bruge dem. Yderligere oplysninger om disse funktioner finder De \lang1033 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130646\lang1030 . \b Ved at bruge disse funktioner accepterer De overf\'f8rslen af disse oplysninger.\b0  Microsoft bruger ikke oplysningerne til at identificere eller kontakte Dem.\par
\f1\par
\f0 OPH\'c6VELSE. Microsoft har uden pr\'e6judice for eventuelle andre rettigheder ret til at oph\'e6ve Deres rettigheder i henhold til n\'e6rv\'e6rende Aftale, s\'e5fremt De ikke overholder dens vilk\'e5r og betingelser. I s\'e5danne tilf\'e6lde skal De destruere alle kopier af SOFTWAREN og alle dens komponentdele.\par
\par
VAREM\'c6RKER. N\'e6rv\'e6rende Aftale tildeler Dem ingen rettigheder i forbindelse med varem\'e6rker eller m\'e6rker for tjenester, der tilh\'f8rer Microsoft eller Microsofts leverand\'f8rer.\par
\par
SUPPORTYDELSER. Microsoft kan tilbyde Dem supportydelser i forbindelse med SOFTWAREN og/eller Hardwareenheden ("Supportydelser"). Brugen af Supportydelser er underlagt Microsofts retningslinjer og programmer, som beskrevet i brugervejledningen, i onlinedokumentation og/eller i andet materiale leveret af Microsoft. Eventuel supplerende SOFTWARE-kode, der leveres til Dem som et led i Supportydelserne, betragtes som v\'e6rende en del af SOFTWAREN og er underlagt vilk\'e5rene i n\'e6rv\'e6rende Aftale, med undtagelse af at det Begr\'e6nsede ansvar ikke g\'e6lder for Supportydelser eller den supplerende kode. Microsoft har ret til at bruge tekniske oplysninger, som De leverer til Microsoft som et led i Supportydelserne, i forretnings\'f8jemed, herunder i forbindelse med produktsupport og -udvikling. Microsoft vil ikke anvende disse tekniske oplysninger p\'e5 en m\'e5de, der kan identificere Dem personligt.\par
\par
FORBEHOLD AF RETTIGHEDER. Microsoft forbeholder sig alle rettigheder, som De ikke udtrykkeligt er blevet tildelt i medf\'f8r af n\'e6rv\'e6rende Aftale.\par
\par
OPHAVSRET. Alle ejendomsrettigheder og immaterielle rettigheder til SOFTWAREN (herunder, men ikke begr\'e6nset til, billeder, fotografier, animationer, video, lyd, musik, tekst og "applets", som indg\'e5r i SOFTWAREN), det medf\'f8lgende trykte materiale og eventuelle kopier af SOFTWAREN tilh\'f8rer Microsoft eller Microsofts leverand\'f8rer. Alle ejendomsrettigheder og immaterielle rettigheder til det indhold, der ikke er indeholdt i SOFTWAREN, men som der kan opn\'e5s adgang til ved brug af SOFTWAREN, tilh\'f8rer den p\'e5g\'e6ldende ejer af indholdet og kan v\'e6re beskyttet af g\'e6ldende ophavsretlige eller andre immaterialretlige love og konventioner. N\'e6rv\'e6rende Aftale giver Dem ingen rettigheder til at bruge et s\'e5dant indhold. Brugen af eventuelle onlinetjenester, som der kan opn\'e5s adgang til via SOFTWAREN, kan v\'e6re underlagt s\'e5danne tjenesters brugervilk\'e5r. S\'e5fremt denne SOFTWARE indeholder dokumentation, som udelukkende leveres i elektronisk form, har De ret til at udskrive \'e9n kopi af denne elektroniske dokumentation. De har ikke ret til at kopiere det ikke-elektroniske materiale, der f\'f8lger med Hardwareenheden og SOFTWAREN. Alle rettigheder, som ikke udtrykkeligt er tildelt i henhold til n\'e6rv\'e6rende Aftale, forbeholdes af Microsoft og Microsofts leverand\'f8rer.\par
\par
EKSPORTRESTRIKTIONER. De accepterer, at SOFTWAREN, som er licenseret i henhold til n\'e6rv\'e6rende Aftale, er underlagt amerikansk eksportlovgivning. De accepterer at overholde alle g\'e6ldende internationale og nationale love, som g\'e6lder for SOFTWAREN, herunder de amerikanske bestemmelser om eksport (Export Administration Regulations) s\'e5vel som begr\'e6nsninger vedr\'f8rende slutbrugere, slutbrug og destination, der er vedtaget af USA og andre lande. Yderligere oplysninger findes p\'e5 www.microsoft.com/exporting/.\par
\par
LAGRING/BRUG P\'c5 NETV\'c6RK. De har ret til at gemme eller installere en kopi af SOFTWAREN p\'e5 en lagringsenhed, f.eks. en netv\'e6rksserver, som udelukkende bruges til at K\'f8re SOFTWAREN p\'e5 Deres andre Computere over et internt netv\'e6rk. De skal dog erhverve og tilegne en licens til hver enkelt Computer, hvorp\'e5 SOFTWAREN K\'f8res fra lagringsenheden, og hver enkelt af disse Computere skal bruge en passende Hardwareenhed sammen med SOFTWAREN.\par
\par
SIKKERHEDSKOPI. Efter installation af \'e9n kopi af SOFTWAREN i henhold til n\'e6rv\'e6rende Aftale har De ret til udelukkende som sikkerhedskopi eller til arkiveringsform\'e5l at beholde det originale medie, hvorp\'e5 SOFTWAREN blev leveret. S\'e5fremt det originale medie kr\'e6ves for at bruge SOFTWAREN p\'e5 Computeren, har De ret til at fremstille \'e9n kopi af SOFTWAREN udelukkende som sikkerhedskopi eller til arkiveringsform\'e5l. Det er som hovedregel ulovligt, at fremstille uautoriserede kopier af SOFTWAREN eller at omg\'e5 enhver form for kopibeskyttelsesteknologi, der anvendes i SOFTWAREN. Der kan i visse tilf\'e6lde v\'e6re undtagelser hertil, som muligvis g\'e6lder for Dem.\par
\par
SIKKERHEDSKOPIERINGSFUNKTION. S\'e5fremt SOFTWAREN indeholder en Microsoft-sikkerhedskopieringsfunktion, har De ret til ved hj\'e6lp af funktionen at fremstille sikkerhedskopien, og n\'e5r sikkerhedskopien er fremstillet, deaktiveres sikkerhedskopieringsfunktionen varigt. Medmindre andet udtrykkeligt fremg\'e5r af n\'e6rv\'e6rende Aftale, har De derudover ikke ret til at fremstille kopier af SOFTWAREN eller de trykte materialer, der f\'f8lger med SOFTWAREN.\par
\par
VALG AF SPROGVERSION. Microsoft kan have valgt at give Dem mulighed for at v\'e6lge sprogversion til et eller flere af de Microsoft-SOFTWARE-produkter, der er licenseret i henhold til n\'e6rv\'e6rende Aftale. S\'e5fremt SOFTWAREN findes i flere sprogversioner, har De kun licens til at bruge \'e9n af sprogversionerne ad gangen p\'e5 Computeren. Som et led i installationen af SOFTWAREN har De mulighed for at v\'e6lge at installere en sprogversion p\'e5 Computeren.\par
\par
2. del: GENERELLE BESTEMMELSER\par
\par
De f\'f8lgende bestemmelser g\'e6lder b\'e5de for SOFTWAREN og for Hardwareenheden.\par
\par
FRASKRIVELSE AF GARANTI\par
\par
Med undtagelse af de udtrykkelige garantier, der er anf\'f8rt under den Begr\'e6nsede garanti og med undtagelse af eventuelle stiltiende garantier i medf\'f8r af g\'e6ldende lovgivning, som ikke kan fraskrives, ACCEPTERER DE, AT SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN OG EVENTUELLE SUPPORTYDELSER: (1) LEVERES, SOM DE ER OG FOREFINDES MED ALLE FEJL OG MANGLER, OG AT DE B\'c6RER DEN FULDE RISIKO MED HENSYN TIL TILFREDSSTILLENDE KVALITET, YDEEVNE, N\'d8JAGTIGHED OG PR\'c6STATION, og (2) at Microsoft og Microsofts leverand\'f8rer, associerede virksomheder og repr\'e6sentanter IKKE GIVER NOGEN, OG FRASKRIVER SIG ALLE \'d8VRIGE FORMER FOR, GARANTIER, HERUNDER, MEN IKKE BEGR\'c6NSET TIL: ALLE STILTIENDE GARANTIER FOR SALGBARHED ELLER EGNETHED TIL ETHVERT FORM\'c5L ELLER FOR SYSTEMINTEGRATION, ELLER GARANTIER SOM F\'d8LGER AF HANDELSBRUG ELLER ANDEN S\'c6DVANE, PLIGTER TIL AT YDE EN H\'c5NDV\'c6RKSM\'c6SSIG INDSATS OG IKKE UDVISE GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED, og EVENTUELLE STILTIENDE ELLER LIGNENDE FORPLIGTELSER I FORBINDELSE MED TRANSMISSION, TILG\'c6NGELIGHED, N\'d8JAGTIGHED, FUNKTIONALITET ELLER IKKE-TILSTEDEV\'c6RELSE AF VIRUS ELLER SKADELIG KODE. DER YDES heller IKKE NOGEN GARANTI VEDR\'d8RENDE EJENDOMSRET ELLER MOD FORSTYRRELSE AF DERES NYDELSESRET TIL SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN ELLER EVENTUEL SUPPORTYDELSE ELLER MOD KR\'c6NKELSE AF IMMATERIELLE RETTIGHEDER ELLER LIGNENDE.\par
\par
FRASKRIVELSE AF ANSVAR FOR H\'c6NDELIGE SKADER, F\'d8LGESKADER OG VISSE ANDRE SKADER. I DET OMFANG G\'c6LDENDE LOVGIVNING G\'d8R DET MULIGT, ER MICROSOFT OG MICROSOFTS LEVERAND\'d8RER, ASSOCIEREDE VIRKSOMHEDER OG REPR\'c6SENTANTER IKKE ANSVARLIGE FOR:\par
\par
(i) F\'d8LGESKADER ELLER H\'c6NDELIGE SKADER;\par
\par
(ii) SKADER ELLER TAB AF ENHVER ART RELATERET TIL DRIFTSTAB, DRIFTSFORSTYRRELSER, TAB AF DATA, KR\'c6NKELSE AF PRIVATLIVETS FRED, TAB AF FORTROLIGE OPLYSNINGER, MANGLENDE MULIGHED FOR AT BRUGE HELE ELLER EN DEL AF HARDWAREENHEDEN ELLER SOFTWAREN, PERSONSKADE ELLER MANGLENDE OPFYLDELSE AF ENHVER PLIGT (HERUNDER, MEN IKKE BEGR\'c6NSET TIL, GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED, GOD TRO ELLER H\'c5NDV\'c6RKSM\'c6SSIG INDSATS); ELLER\par
\par
(iii) INDIREKTE, S\'c6RSKILT DOKUMENTEREDE ELLER P\'d8NALT BEGRUNDEDE SKADER SOM F\'d8LGE AF ELLER P\'c5 NOGEN M\'c5DE RELATERET TIL SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN ELLER SUPPORTYDELSERNE. OVENN\'c6VNTE G\'c6LDER, SELVOM MICROSOFT ELLER EN LEVERAND\'d8R, EN ASSOCIERET VIRKSOMHED ELLER EN REPR\'c6SENTANT ER BLEVET UNDERRETTET OM MULIGHEDEN FOR S\'c5DANNE TAB ELLER SKADER, OG SELV I TILF\'c6LDE AF MISLIGHOLDELSE, SKADEVOLDENDE HANDLING (HERUNDER GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED), SK\'c6RPET ANSVAR, PRODUKTANSVAR, VILDLEDENDE OPLYSNINGER ELLER AF ANDRE \'c5RSAGER.\par
\par
BEGR\'c6NSNING AF ANSVAR OG ENESTE BEF\'d8JELSE. Deres eneste bef\'f8jelse i forbindelse med misligholdelse af den Begr\'e6nsede garanti fremg\'e5r af den Begr\'e6nsede garanti. HVAD ANG\'c5R ALLE ANDRE FORMER FOR MISLIGHOLDELSE AF N\'c6RV\'c6RENDE AFTALE FRA MICROSOFTS, MICROSOFTS LEVERAND\'d8RERS, ASSOCIEREDE VIRKSOMHEDERS ELLER REPR\'c6SENTANTERS SIDE, ACCEPTERER DE, AT DERES ENESTE BEF\'d8JELSE I FORBINDELSE MED EN S\'c5DAN MISLIGHOLDELSE OG ENHVER ANDEN S\'d8GSM\'c5LSGRUND AF EN HVILKEN SOM HELST ART, SOM VEDR\'d8RER 1. ELLER 2. DEL AF N\'c6RV\'c6RENDE AFTALE ELLER SOFTWAREN, HARDWAREENHEDEN ELLER SUPPORTYDELSERNE, EFTER MICROSOFTS VALG, UDG\'d8R (1) reparation eller ombytning af hele eller en del af SOFTWAREN, Hardwareenheden eller Supportydelsen (herunder, men ikke begr\'e6nset til, reparation eller ombytning med elementer, som ikke er Microsoft-elementer), eller (2) tilbagebetaling af det bel\'f8b, De faktisk har betalt for den p\'e5g\'e6ldende SOFTWARE, Hardwareenhed eller Supportydelse, som for\'e5rsagede Deres skader. Bel\'f8bet der tilbagebetales kan dog ikke overstige den faktiske skade, De p\'e5drog Dem i rimelig tillid, eller (3) for s\'e5 vidt ang\'e5r Supportydelser, en mindre og anden bef\'f8jelse eller begr\'e6nsning, der er indeholdt i kontrakten for disse ydelser. De accepterer, at ansvarsfraskrivelserne i n\'e6rv\'e6rende Aftale og denne begr\'e6nsning af ansvaret g\'e6lder, selvom eventuelle bef\'f8jelser ikke opfylder deres egentlige form\'e5l. Disse begr\'e6nsninger g\'e6lder dog ikke for ansvar, der ikke kan fraskrives eller begr\'e6nses i henhold til g\'e6ldende lovgivning.\par
\par
LOVVALG, V\'c6RNETING. I det omfang lovgivningen i Deres land g\'f8r det muligt, er n\'e6rv\'e6rende Aftale underlagt lovgivningen i staten Washington, USA.\par
\par
SP\'d8RGSM\'c5L. Hvis De har sp\'f8rgsm\'e5l til n\'e6rv\'e6rende aftale, eller hvis De \'f8nsker at kontakte Microsoft af andre \'e5rsager, bedes De benytte den adresse, der er vedlagt Hardwareenheden, til at kontakte Microsoft i Deres land, eller De kan bes\'f8ge Microsoft p\'e5 World Wide Web p\'e5 www.microsoft.com.\par
\par
\page 3. del: BEGR\'c6NSET GARANTI\par
\f1\par
\f0 A. GARANTIER.\par
\par
1. Udtrykkelig garanti. I henhold til vilk\'e5rene og betingelserne i n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti og i stedet for eventuelle andre udtrykkelige garantier garanterer Microsoft, at SOFTWAREN og Hardwareenheden ved normal brug fra den dag, De har erhvervet dem, som det fremg\'e5r af kvitteringen eller tilsvarende bevis for betaling, og i 90 dage herefter (herefter ben\'e6vnt \rdblquote Garantiperiode\rdblquote ) i alt v\'e6sentligt vil v\'e6re i overensstemmelse med den medf\'f8lgende Microsoft-emballage og -dokumentation. Hvad ang\'e5r eventuelle defekter, som opdages efter Garantiperiodens udl\'f8b, gives ingen garanti eller indest\'e5else.\par
\par
Garantiperiode:\par
\par
\pard\keep\hyphpar0\sb24\sa24\sl120\slmult0\cf1\lang1033\expndtw-1 Xbox 360 Accessories for Windows; Microsoft LifeChat ZX-6000: Halvfems (90) dages garanti.\par
Microsoft LifeChat LX-2000; Microsoft LifeChat LX-1000: Et (1) \'e5r \par
LifeCam VX-500; LifeCam VX-700; LifeCam VX-800; Microsoft Optical Mouse 200; Microsoft Wired Keyboard 200; Comfort Optical Mouse 3000; Compact Optical Mouse 500; Wheel Mouse Optical: To (2) \'e5r\par
IntelliMouse\'ae Optical; Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer for Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer with Fingerprint Reader: Fem (5) \'e5r\par
Microsoft Fingerprint Reader; Microsoft Presenter 3000;Microsoft LifeChat LX-3000; Microsoft Notebook Cooling Shuttle; Microsoft Notebook Cooling Base: Tre (3) \'e5r\par
For alle andre Microsoft-webkameraer (eksklusive Microsoft Xbox Live Vision Camera): Tre (3) \'e5r\par
For alle andre Microsoft-tastaturer og -museenheder, -skrivebordss\'e6t: Tre (3) \'e5r\par
For alle andre Microsoft-tastaturenheder: Tre (3) \'e5r\par
For alle andre Microsoft-museenheder: Tre (3) \'e5r\par
\pard\cf0\expndtw0\f2\par
\lang1030\f0 Denne Begr\'e6nsede garanti d\'e6kker ikke, og der ydes ingen garanti af nogen art vedr\'f8rende eventuelle subjektive eller \'e6stetiske aspekter af Hardwareenheden eller SOFTWAREN. Ovenn\'e6vnte udtrykkelige garanti er den eneste udtrykkelige garanti, der udstedes til Dem, og gives i stedet for alle andre udtrykkelige eller stiltiende garantier og forpligtelser (med undtagelse af eventuelle stiltiende garantier, som ikke kan fraskrives), herunder eventuelle garantier i medf\'f8r af anden dokumentation eller emballage. Ingen oplysninger eller forslag (mundtlige eller i en optegnelse) fra Microsoft, Microsofts repr\'e6sentanter, associerede virksomheder eller leverand\'f8rer eller Microsofts eller disses ansatte eller repr\'e6sentanter, kan medf\'f8re en garanti eller forpligtelse eller udvide omfanget af denne Begr\'e6nsede garanti. Bestemmelsen "Lovvalg, V\'e6rneting" i 2. del af Aftalen g\'e6lder for denne Begr\'e6nsede garanti og er inkorporeret heri ved denne henvisning.\par
\par
2. Begr\'e6nsning p\'e5 varigheden af stiltiende garantier. S\'e5fremt De er forbruger, har De muligvis ogs\'e5 en stiltiende garanti og/eller forpligtelse i henhold til lovgivningen i visse jurisdiktioner, hvilken garanti eller anden ret hermed begr\'e6nses til varigheden af Garantiperioden. Visse jurisdiktioner tillader ingen begr\'e6nsninger af varigheden af en stiltiende garanti eller forpligtelse,, hvorfor ovenn\'e6vnte begr\'e6nsning muligvis ikke g\'e6lder for Dem.\par
\par
B. ENESTE BEF\'d8JELSE. I henhold til g\'e6ldende lovgivning og det her anf\'f8rte, og forudsat at De returnerer SOFTWAREN og Hardwareenheden til det sted, hvor De har erhvervet dem (eller hvis k\'f8bsstedet ikke accepterer, at De returnerer dem, til Microsoft), sammen med en kopi af kvitteringen eller andet gyldigt bevis for betaling inden for Garantiperioden, vil Microsoft, efter eget valg og som Deres eneste bef\'f8jelse i forbindelse med brud p\'e5 denne Begr\'e6nsede garanti og eventuelle stiltiende garantier:\par
\par
reparere eller ombytte hele eller en del af den defekte SOFTWARE eller den defekte Hardwareenhed, eller\par
\par
erstatte Deres tilladte tab, som De har p\'e5draget Dem i rimelig tillid, men kun op til det bel\'f8b, De m\'e5tte have betalt for SOFTWAREN og/eller Hardwareenheden fratrukket et bel\'f8b svarende til den rimelige v\'e6rdiforringelse som f\'f8lge af den faktiske brug.\par
\par
Ovenst\'e5ende bef\'f8jelse er underlagt f\'f8lgende:\par
\par
Repareret eller udskiftet SOFTWARE eller Hardwareenhed vil enten v\'e6re ny eller nyistandsat eller brugt (driftsklar), sammenlignelig i funktion og ydeevne med den oprindelige Hardwareenhed (eller SOFTWARE) og kan indeholde tredjepartselementer.\par
\par
Der udstedes garanti for enhver SOFTWARE eller Hardwareenhed, som repareres eller udskiftes i henhold til denne Begr\'e6nsede garanti, for den resterende del af den oprindelige Garantiperiode eller 30 dage fra datoen for afsendelse af elementet til Dem, afh\'e6ngigt af hvilken periode der er l\'e6ngst. S\'e5fremt en opgradering til SOFTWAREN leveres med e ny begr\'e6nset garanti, g\'e6lder vilk\'e5rene for denne nye begr\'e6nsede garanti alene for den opgraderede SOFTWARE, men ikke for den oprindelige Hardwareenhed.\par
\par
Medmindre andet f\'f8lger af lovgivningen i Deres jurisdiktion, skal De afholde omkostningerne ved transport (herunder emballage) i forbindelse med garantiydelse; og\par
\par
Microsoft udsteder ingen garanti i forbindelse med andre ydelser under denne Begr\'e6nsede garanti og fraskriver sig alle eventuelle pligter til at yde h\'e5ndv\'e6rksm\'e6ssig indsats og ikke at udvise grov eller simpel uagtsomhed i forbindelse med s\'e5dan service.\par
\par
C. FRASKRIVELSE AF ANSVAR FOR ANDRE SKADER. I DET OMFANG G\'c6LDENDE LOVGIVNING G\'d8R DET MULIGT, ER MICROSOFT OG MICROSOFTS LEVERAND\'d8RER, ASSOCIEREDE VIRKSOMHEDER SAMT REPR\'c6SENTANTER IKKE ANSVARLIGE FOR:\par
\par
(i) F\'d8LGESKADER ELLER H\'c6NDELIGE SKADER;\par
\par
(ii) SKADER ELLER TAB AF NOGEN ART RELATERET TIL DRIFTSTAB, DRIFTSFORSTYRRELSER, TAB AF DATA, KR\'c6NKELSE AF PRIVATLIVETS FRED, TAB AF FORTROLIGE OPLYSNINGER, MANGLENDE MULIGHED FOR AT BRUGE HELE ELLER EN DEL AF HARDWAREENHEDEN ELLER SOFTWAREN, PERSONSKADE ELLER MANGLENDE OPFYLDELSE AF ENHVER PLIGT (HERUNDER, MEN IKKE BEGR\'c6NSET TIL, GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED, GOD TRO ELLER H\'c5NDV\'c6RKSM\'c6SSIG INDSATS); ELLER\par
\par
(iii) INDIREKTE, S\'c6RSKILT DOKUMENTEREDE ELLER P\'d8NALT BEGRUNDEDE SKADER SOM F\'d8LGE AF ELLER P\'c5 NOGEN M\'c5DE RELATERET TIL SOFTWAREN ELLER HARDWAREENHEDEN. OVENN\'c6VNTE G\'c6LDER, SELVOM MICROSOFT ELLER EN LEVERAND\'d8R, EN ASSOCIERET VIRKSOMHED ELLER EN REPR\'c6SENTANT ER BLEVET UNDERRETTET OM MULIGHEDEN FOR S\'c5DANNE TAB ELLER SKADER, OG SELV I TILF\'c6LDE AF MISLIGHOLDELSE, SKADEVOLDENDE HANDLING (HERUNDER GROV ELLER SIMPEL UAGTSOMHED), SK\'c6RPET ANSVAR, PRODUKTANSVAR, VILDLEDENDE OPLYSNINGER ELLER AF ANDEN \'c5RSAG.\par
\par
Nogle jurisdiktioner tillader ikke fraskrivelse eller begr\'e6nsning af ansvaret for h\'e6ndelige skader eller f\'f8lgeskader, hvorfor ovenn\'e6vnte begr\'e6nsning muligvis ikke g\'e6lder for Dem.\par
\par
D. INGEN D\'c6KNING. N\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti g\'e6lder ikke, og Microsoft er ikke ansvarlig i henhold til n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti, s\'e5fremt SOFTWAREN eller Hardwareenheden:\par
\par
- bruges til erhvervsm\'e6ssige form\'e5l (herunder udlejning eller leasing) eller til form\'e5l, der ligger uden for rammerne af SOFTWARE-licensen;\par
\par
- modificeres eller \'e6ndres;\par
\par
- beskadiges som f\'f8lge af force majeure, elektronisk overbelastning, fejlagtig anvendelse, misbrug, grov eller simpel uagtsomhed, uheld, slitage, forkert h\'e5ndtering, forkert brug eller andre \'e5rsager, som ikke skyldes fejl eller mangler ved Hardwareenheden eller SOFTWAREN,\par
\par
- beskadiges af programmer, data, virus eller filer, eller under forsendelse eller transmission,\par
\par
- ikke bruges i overensstemmelse med den medf\'f8lgende dokumentation og brugsvejledning, eller\par
\par
- repareres, modificeres eller \'e6ndres af andre end et v\'e6rksted, der er godkendt af Microsoft, og det ikke-godkendte v\'e6rksted for\'e5rsager eller medvirker til en fejl eller beskadigelse.\par
\par
N\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti omfatter ingen garanti med hensyn til lovbestemte rettigheder eller muligheder, s\'e5som en garanti med hensyn til ejendomsret, uforstyrret nydelsesret eller ikke-kr\'e6nkelse af immaterielle rettigheder.\par
\par
E. REGISTRERING. De beh\'f8ver ikke at registrere k\'f8bet af SOFTWAREN og Hardwareenheden, for at den Begr\'e6nsede garanti er gyldig.\par
\par
F. BEGUNSTIGET. I det omfang det er tilladt i henhold til g\'e6ldende lovgivning, g\'e6lder den Begr\'e6nsede garanti alene for Dem, den f\'f8rste licenserede bruger af SOFTWAREN eller k\'f8ber af Hardwareenheden, og der er ingen begunstigede tredjeparter i forhold til den Begr\'e6nsede garanti. Medmindre det kr\'e6ves i henhold til g\'e6ldende lovgivning, er n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti ikke adresseret til og g\'e6lder ikke for nogen anden, herunder enhver, til hvem De m\'e5tte overdrage SOFTWAREN og Hardwareenheden i overensstemmelse med Aftalen.\par
\par
G. YDERLIGERE OPLYSNINGER. Microsoft er garanten i henhold til n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti. For at modtage instruktioner til, hvordan De sikrer opfyldelse af n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti, skal De enten kontakte Microsoft i Deres land eller skrive til: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller bes\'f8ge Microsoft p\'e5 World Wide Web p\'e5 adressen http://www.microsoft.com.\par
\par
De skal desuden:\par
\par
1. Fremsende bevis for betaling i form af en gyldig, dateret kvittering eller faktura (eller en kopi), der dokumenterer, at De er den begunstigede part i henhold til n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede garanti, og at De g\'f8r en bef\'f8jelse g\'e6ldende inden for Garantiperioden.\par
\par
2. F\'f8lge Microsofts forsendelsesvejledning og andre instruktioner, s\'e5fremt Microsoft fastsl\'e5r, at hele eller en del af Hardwareenheden eller SOFTWAREN kr\'e6ver returnering. For at sikre opfyldelse af det Begr\'e6nsede ansvar skal De bringe eller levere det p\'e5g\'e6ldende element i originalemballage eller en indpakning, der yder tilsvarende beskyttelse, til det sted, Microsoft m\'e5tte angive. Medmindre andet f\'f8lger af lovgivningen i Deres jurisdiktion, skal De afholde omkostningerne ved transport (herunder emballage) i forbindelse med garantiydelse.\par
\par
3. Slette eller fjerne eventuelle filer eller data, som De anser for at v\'e6re private eller fortrolige, f\'f8r De sender elementet til Microsoft.\par
\par
S\'e5fremt De ikke f\'f8lger ovenst\'e5ende instruktioner, kan det medf\'f8re forsinkelser, betyde, at De p\'e5drager dem yderligere udgifter, eller g\'f8re garantien ugyldig.\par
\par
N\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede ansvar giver Dem bestemte juridiske rettigheder, og De har muligvis andre rettigheder, afh\'e6ngigt af retskredsen. I tilf\'e6lde af at et af vilk\'e5rene i n\'e6rv\'e6rende Begr\'e6nsede ansvar er forbudt ved lov, har det p\'e5g\'e6ldende vilk\'e5r ingen gyldighed, men den resterende del af det Begr\'e6nsede ansvar er fortsat g\'e6ldende fuldt ud, s\'e5fremt risikofordelingen ikke forrykkes v\'e6sentligt.\par
\f2\par
\par
}
 