{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Segoe;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2508;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\lang1053\f0\fs16 LICENSAVTAL F\'d6R PROGRAMVARA F\'d6R ANV\'c4NDNING MED MICROSOFT\'ae-MASKINVARUENHETER\par
\par
VIKTIGT \endash  L\'c4S NOGGRANT: L\'e4s noga och se till att Du f\'f6rst\'e5r alla r\'e4ttigheter och begr\'e4nsningar som beskrivs i detta licensavtal (\rdblquote Licensavtalet\rdblquote ). Licensavtalet har tre (3) delar: 1) Licens och villkor f\'f6r programvaran; 2) Allm\'e4nna villkor f\'f6r b\'e5de licens och villkor f\'f6r PROGRAMVARAN och f\'f6r Maskinvaruenheten; och 3) en Begr\'e4nsad garanti f\'f6r PROGRAMVARAN och Maskinvaruenheten.\par
\par
Licensavtalet \'e4r en juridisk \'f6verenskommelse mellan Dig (antingen som en fysisk eller enskild juridisk person, kallad \rdblquote Du\rdblquote  eller \rdblquote Dig\rdblquote  i detta Licensavtal) och Microsoft Corporation. Den mus, det tangentbord, webbkameraprodukt, headset-produkt eller den fingeravtrycksl\'e4sare fr\'e5n Microsoft som avtalet g\'e4ller f\'f6r kallas \rdblquote Maskinvaruenheten\rdblquote  i detta Licensavtal. \rdblquote PROGRAMVARA\rdblquote  syftar p\'e5 den programvara fr\'e5n Microsoft som \'e4r avsedd att anv\'e4ndas med Maskinvaruenheten i fr\'e5ga, samt alla tillh\'f6rande media (inklusive kopior), allt tryckt material och all onlinedokumentation eller elektronisk dokumentation, auktoriserade uppgraderingar eller kompletteringar f\'f6r programvaran fr\'e5n Microsoft. Licensavtalet ger Dig ENDAST licensr\'e4ttigheter om PROGRAMVARAN \'e4r \'e4kta Microsoft-PROGRAMVARA.\par
\par
\b ENLIGT BESKRIVNINGEN NEDAN INNEB\'c4R INSTALLATIONEN AV PROGRAMVARAN ATT DU SAMTYCKER TILL ATT VISS STANDARDDATORINFORMATION \'d6VERF\'d6RS VIA INTERNET OCH TILL AUTOMATISK NEDLADDNING OCH INSTALLATION AV UPPDATERINGAR P\'c5 DIN DATOR.\par
\b0\par
G\'e5 igenom och spara Licensavtalet: Oavsett om Du h\'e4mtade PROGRAMVARAN fr\'e5n en auktoriserad webbplats eller om Du fick den med Maskinvaruenheten, kan inte PROGRAMVARAN installeras p\'e5 datorn f\'f6rr\'e4n Du har godk\'e4nt Licensavtalet (se nedan om hur Du kan f\'e5 pengarna tillbaka om Du inte godk\'e4nner avtalet). Du f\'e5r skriva ut Licensavtalet eller l\'e4sa den kopia som finns i avsnittet med juridisk information i Anv\'e4ndarhandboken i PROGRAMVARAN. OBS! De villkor som anges p\'e5 ett tryckt licensavtal eller ett licensavtal som Du best\'e4llt g\'e4ller f\'f6re varje med PROGRAMVARAN f\'f6ljande villkor som visas p\'e5 sk\'e4rmen.\par
\par
Ditt avtal. GENOM ATT KLICKA P\'c5 ELLER MARKERA ALTERNATIVET \rdblquote ACCEPTERA\rdblquote , GENOM ATT ANV\'c4NDA MASKINVARUENHETEN ELLER GENOM ATT INSTALLERA, KOPIERA ELLER P\'c5 ANNAT S\'c4TT ANV\'c4NDA PROGRAMVARAN, \'c5TAR DU DIG ATT VARA BUNDEN AV LICENSAVTALET. N\'e4r Du klickar p\'e5 \rdblquote Acceptera\rdblquote  motsvarar det Din underskrift och inneb\'e4r att Du godk\'e4nner hela Licensavtalet. Om Du inte vill acceptera villkoren g\'f6r Du inget av ovanst\'e5ende och returnerar b\'e5de Maskinvaruenheten och PROGRAMVARAN till ink\'f6psst\'e4llet f\'f6r att f\'e5 pengarna tillbaka. Om Du inte kan f\'e5 pengarna tillbaka kontaktar Du det Microsoft-dotterbolag som verkar i Ditt land eller skriver till: Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA. Du kan ocks\'e5 bes\'f6ka Microsoft p\'e5 Internet p\'e5 http://www.microsoft.com.\par
\par
\par
Del 1: LICENS och VILLKOR f\'f6r PROGRAMVARAN\par
\par
PROGRAMVARAN skyddas av upphovsr\'e4ttslig lagstiftning och internationella upphovsr\'e4ttliga \'f6verenskommelser samt av annan immaterialr\'e4ttslig lagstiftning och internationella \'f6verenskommelser. PROGRAMVARAN s\'e4ljs inte, den licensieras.\par
\par
ALLM\'c4NNA LICENSVILLKOR F\'d6R PROGRAMVARAN. Licensavtalet ger Dig f\'f6ljande r\'e4ttigheter:\par
\par
INSTALLATION OCH ANV\'c4NDNING AV PROGRAMVARAN. F\'f6rutom vad som uttryckligen anges i detta Licensavtal har Du endast r\'e4tt att installera, anv\'e4nda, f\'e5 tillg\'e5ng till, visa, k\'f6ra eller p\'e5 annat s\'e4tt begagna Dig av (\rdblquote K\'f6ra\rdblquote ) ett (1) exemplar av PROGRAMVARAN p\'e5 en enda dator, till exempel en arbetsstation, terminal eller annan digital elektronisk enhet (\rdblquote Arbetsstationsdator\rdblquote ) f\'f6r anv\'e4ndning med tillh\'f6rande Maskinvaruenhet.\par
\par
INGEN SAMTIDIG ANV\'c4NDNING. PROGRAMVARAN f\'e5r inte installeras, utnyttjas, visas, k\'f6ras, delas eller anv\'e4ndas samtidigt p\'e5 eller fr\'e5n olika Datorer.\par
\par
INKLUDERADE MICROSOFT-PROGRAM. PROGRAMVARAN inneh\'e5ller andra Microsoft-program. Licensvillkoren som medf\'f6ljer dessa program g\'e4ller f\'f6r Ditt bruk av dessa.\par
\par
UPPGRADERINGAR F\'d6R OPERATIVSYSTEM. PROGRAMVARAN kan inneh\'e5lla programuppdateringar f\'f6r operativsystemkomponenter som kr\'e4vs f\'f6r att PROGRAMVARAN ska fungera. S\'e5dana programuppdateringar f\'f6r operativsystemet licensieras till Dig enligt licensvillkoren som g\'e4ller f\'f6r operativsystemet eller ett separat licensavtal f\'f6r slutanv\'e4ndare som medf\'f6ljer uppgraderingarna. Detta Licensavtal g\'e4ller inte f\'f6r s\'e5dana uppgraderingar.\par
\par
FLERA MASKINVARUENHETER. Om Du k\'f6pte ett paket med flera Maskinvaruenheter f\'e5r Du g\'f6ra en (1) kopia av PROGRAMVARAN f\'f6r varje Maskinvaruenhet Du k\'f6pte i paketet och Du f\'e5r anv\'e4nda varje kopia p\'e5 det s\'e4tt som anges h\'e4ri.\par
\par
BEGR\'c4NSNINGAR F\'d6R REVERSE ENGINEERING, DEKOMPILERING OCH IS\'c4RTAGANDE. Du har inte, f\'f6rutom vad som \'e4r uttryckligen till\'e5tet enligt lag, r\'e4tt att utf\'f6ra reverse engineering, dekompilera eller p\'e5 annat s\'e4tt utnyttja PROGRAMVARAN.\par
\par
UTHYRNING. Du har inte r\'e4tt att hyra ut, leasa eller l\'e5na ut PROGRAMVARAN.\par
\par
EJ FRIST\'c5ENDE. PROGRAMVARAN licensieras endast f\'f6r anv\'e4ndning med Maskinvaruenheten som en enda integrerad enhet i enlighet med detta Licensavtal. PROGRAMVARAN f\'e5r endast anv\'e4ndas med Maskinvaruenheten, inte med andra enheter. PROGRAMVARAN f\'e5r inte \'f6verf\'f6ras frist\'e5ende fr\'e5n Maskinvaruenheten.\par
\par
\'d6VERL\'c5TELSE AV PROGRAMVARA. Du har r\'e4tt att permanent \'f6verl\'e5ta alla Dina r\'e4ttigheter enligt detta Licensavtal, f\'f6rutsatt att Du inte beh\'e5ller n\'e5gra kopior av PROGRAMVARAN, att Du \'f6verl\'e5ter PROGRAMVARAN i sin helhet (inklusive alla komponenter, tillh\'f6rande media och tryckt material, eventuella uppgraderingar, detta Licensavtal och i f\'f6rekommande fall \'c4kthetsbeviset), tillsammans med Maskinvaruenheten, samt att mottagaren accepterar villkoren i detta Licensavtal. Om PROGRAMVARUDELEN \'e4r en uppgradering m\'e5ste en \'f6verl\'e5telse omfatta samtliga f\'f6reg\'e5ende versioner av PROGRAMVARAN.\par
\par
PROGRAMVARA EJ F\'d6R \'c5TERF\'d6RS\'c4LJNING. Om PROGRAMVARAN \'e4r m\'e4rkt med \rdblquote Ej f\'f6r \'e5terf\'f6rs\'e4ljning\rdblquote  eller \rdblquote NFR\rdblquote , har Du inte r\'e4tt att vidaref\'f6rs\'e4lja eller p\'e5 annat s\'e4tt \'f6verl\'e5ta PROGRAMVARAN mot n\'e5gon form av ers\'e4ttning, oavsett vad som anges i \'f6vrigt i detta Licensavtal.\par
\par
\pard AUTOMATISKA UPPDATERINGAR. Du accepterar att PROGRAMVARAN automatiskt och regelbundet kan kontrollera den version av PROGRAMVARAN som Du anv\'e4nder och/eller dess komponenter och \'e4ven h\'e4mta uppgraderingar och/eller till\'e4gg till PROGRAMVARAN och/eller dess komponenter som h\'e4mtas och/eller installeras automatiskt till den Arbetsplatsdator, Maskinvaruenhet, PROGRAMVARA och/eller alla andra datorer eller enheter som arbetar med PROGRAMVARAN. Denna funktion kommer att (a) ansluta till Microsofts eller en tj\'e4nsteleverant\'f6rs datorsystem via Internet (b) anv\'e4nda Internetprotokoll f\'f6r \'f6verf\'f6ring av standarddatorinformation till de aktuella systemen, till exempel IP-adressen, typen av operativsystem, webbl\'e4sare och namn och version p\'e5 PROGRAMVARAN och/eller dess komponenter som du anv\'e4nder och spr\'e5kkoden f\'f6r den enhet p\'e5 vilken du installerade PROGRAMVARAN och /eller dess komponenter och (c) automatiskt ladda ned och/eller installera, eller uppmana dig att ladda ned och/eller installera aktuella uppdateringar och/eller till\'e4gg till en tidigare version av PROGRAMVARAN och/eller dess komponenter. Du samtycker till \'f6verf\'f6ringen av datorinformationen och den automatiska nedladdningen och installationen av uppdateringar eller till\'e4gg. Din anv\'e4ndning av PROGRAMVARAN och den tillh\'f6rande Maskinvaruenheten inklusive uppgradering och/eller kompletteringar ska regleras av detta Licensavtal (med till\'e4gg eller \'e4ndringar fr\'e5n andra eventuella Licensavtal fr\'e5n Microsoft som medf\'f6ljer uppgraderingen och/eller till\'e4gget). I vissa fall erh\'e5ller du inget separat meddelande om anslutningen. Du kan st\'e4nga av funktionerna eller v\'e4lja att inte anv\'e4nda dem. Mer information om dessa funktioner finns p\'e5 \lang1033 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130646\lang1053 . \b Genom att anv\'e4nda dessa funktioner accepterar du att Microsoft \'f6verf\'f6r denna information.\b0  Microsoft anv\'e4nder inte informationen i syfte att identifiera eller kontakta dig.\par
\par
UPPS\'c4GNING. Utan att inskr\'e4nka Microsofts andra r\'e4ttigheter har Microsoft r\'e4tt att s\'e4ga upp detta licensavtal om Du bryter mot n\'e5got av villkoren i det. I s\'e5dant fall m\'e5ste Du f\'f6rst\'f6ra samtliga exemplar av PROGRAMVARAN och samtliga dess komponenter.\par
\par
VARUM\'c4RKEN. Detta Licensavtal ger Dig inga r\'e4ttigheter till n\'e5got varum\'e4rke som tillh\'f6r Microsoft eller Microsofts leverant\'f6rer.\par
\par
SUPPORTTJ\'c4NSTER. Microsoft kan tillhandah\'e5lla supporttj\'e4nster relaterade till PROGRAMVARAN och/eller Maskinvaruenheten (\rdblquote Supporttj\'e4nster\rdblquote ). Anv\'e4ndning av Supporttj\'e4nster regleras av de Microsoft-policies och program som beskrivits i anv\'e4ndarhandboken, i onlinedokumentation och/eller i \'f6vrigt material tillhandah\'e5llet av Microsoft. All kompletterande programkod som Du erh\'e5llit som en del av Supporttj\'e4nsterna ska anses utg\'f6ra en del av PROGRAMVARAN och omfattas av villkoren i detta Licensavtal, f\'f6rutom att den Begr\'e4nsade garantin inte g\'e4ller f\'f6r Supporttj\'e4nsterna eller den kompletterande koden. Vad betr\'e4ffar teknisk information som Du tillhandah\'e5ller Microsoft som en del av Supporttj\'e4nsterna, har Microsoft r\'e4tt att anv\'e4nda s\'e5dan information f\'f6r sina aff\'e4rssyften, inklusive f\'f6r produktsupport och utveckling. Microsoft kommer inte att anv\'e4nda s\'e5dan teknisk information p\'e5 n\'e5got s\'e4tt som avsl\'f6jar Din identitet.\par
\par
F\'d6RBEH\'c5LL AV R\'c4TTIGHETER. Microsoft f\'f6rbeh\'e5ller sig alla r\'e4ttigheter som inte uttryckligen beviljas Dig i detta Licensavtal.\par
\par
UPPHOVSR\'c4TT. \'c4gander\'e4tten och alla immateriella r\'e4ttigheter till och i PROGRAMVARAN (inklusive, men utan begr\'e4nsning till eventuella bilder, fotografier, animationer, video, ljud, musik, text och \rdblquote applets\rdblquote  som ing\'e5r i PROGRAMVARAN), det medf\'f6ljande tryckta materialet och eventuella exemplar av PROGRAMVARAN, tillkommer Microsoft eller dess leverant\'f6rer. \'c4gander\'e4tten och alla immateriella r\'e4ttigheter till och i inneh\'e5llet som inte ing\'e5r i PROGRAMVARAN, men som kan n\'e5s genom anv\'e4ndning av PROGRAMVARAN, tillh\'f6r respektive inneh\'e5lls\'e4gare och skyddas av till\'e4mplig upphovsr\'e4tt eller andra immaterialr\'e4ttsliga lagar och konventioner. Det h\'e4r Licensavtalet ger inte Dig n\'e5gra r\'e4ttigheter att anv\'e4nda s\'e5dant inneh\'e5ll. Anv\'e4ndning av onlinetj\'e4nster som kan n\'e5s via PROGRAMVARAN kan regleras av villkor f\'f6r anv\'e4ndning av respektive tj\'e4nst. Om PROGRAMVARAN inneh\'e5ller dokumentation i elektronisk form, har Du r\'e4tt att skriva ut en kopia av denna. Du har inte r\'e4tt att kopiera det skriftliga material som medf\'f6ljer Maskinvaruenheten och PROGRAMVARAN. Alla r\'e4ttigheter som inte uttryckligen beviljas i detta Licensavtal \'e4r f\'f6rbeh\'e5llna av Microsoft och dess leverant\'f6rer.\par
\par
EXPORTRESTRIKTIONER. Du \'e4r inf\'f6rst\'e5dd med att amerikansk exportlagstiftning g\'e4ller f\'f6r PROGRAMVARAN som detta Licensavtal g\'e4ller. Du godtar ocks\'e5 att f\'f6lja all till\'e4mplig internationell och nationell lagstiftning som g\'e4ller f\'f6r PROGRAMVARAN, inklusive amerikanska exportregler samt andra begr\'e4nsningar f\'f6r slutanv\'e4ndare, slutanv\'e4ndning och destination som utf\'e4rdas av amerikanska och andra myndigheter. Mer information finns p\'e5 www.microsoft.com/exporting/.\par
\par
\expndtw-2 LAGRING/N\'c4TVERKSANV\'c4NDNING. Du har \'e4ven r\'e4tt att lagra eller installera ett exemplar av PROGRAMVARAN p\'e5 en lagringsanordning, s\'e5som en n\'e4tverksserver som endast anv\'e4nds f\'f6r att K\'f6ra PROGRAMVARAN p\'e5 Dina andra Datorer \'f6ver ett internt n\'e4tverk. Du m\'e5ste dock f\'f6rv\'e4rva och tilldela en licens f\'f6r varje separat Dator p\'e5 vilken PROGRAMVARAN K\'f6rs fr\'e5n lagringsanordningen, och varje s\'e5dan Dator m\'e5ste anv\'e4nda den tillh\'f6rande Maskinvaruprodukten tillsammans med PROGRAMVARAN.\par
\expndtw0\f1\par
\expndtw-2\f0 S\'c4KERHETSKOPIA. N\'e4r en kopia av PROGRAMVARAN har installerats i enlighet med detta Licensavtal har Du r\'e4tt att beh\'e5lla det ursprungliga mediet p\'e5 vilket PROGRAMVARAN tillhandah\'f6lls av Microsoft endast f\'f6r s\'e4kerhetskopiering eller arkivering. Om det ursprungliga mediet kr\'e4vs f\'f6r att anv\'e4nda PROGRAMVARAN p\'e5 Enheten, har Du r\'e4tt att framst\'e4lla en enda kopia av PROGRAMVARAN f\'f6r s\'e4kerhetskopiering eller arkivering. Det \'e4r i allm\'e4nhet olagligt att g\'f6ra obeh\'f6riga kopior av PROGRAMVARAN eller att kringg\'e5 n\'e5gon teknisk \'e5tg\'e4rd f\'f6r kopieringsskydd som kan finnas i PROGRAMVARAN. Det kan finnas undantag som kan g\'e4lla Dig.\par
\expndtw0\f1\par
\f0 FUNKTION F\'d6R S\'c4KERHETSKOPIERING. Om PROGRAMVARAN innefattar en Microsoft-funktion f\'f6r s\'e4kerhetskopiering f\'e5r Du anv\'e4nda funktionen f\'f6r att skapa en enda s\'e4kerhetskopia, och efter att denna enda kopia har skapats inaktiveras funktionen permanent. Du har inte r\'e4tt att p\'e5 annat s\'e4tt g\'f6ra kopior av PROGRAMVARAN, inklusive det tryckta materialet som h\'f6r till PROGRAMVARAN, om inget annat uttryckligen anges i Licensavtalet.\par
\par
VAL AV SPR\'c5KVERSION. Microsoft kan ha valt att tillhandah\'e5lla ett urval av spr\'e5kversioner f\'f6r en eller flera av PROGRAMVARORNA fr\'e5n Microsoft som licensierats enligt detta Licensavtal. Om PROGRAMVARAN finns i mer \'e4n en spr\'e5kversion har Du endast r\'e4tt att anv\'e4nda en av spr\'e5kversionerna p\'e5 Datorn i taget. Som en del av installationsprocessen f\'f6r PROGRAMVARAN f\'e5r Du m\'f6jlighet att v\'e4lja en (1) spr\'e5kversion f\'f6r installering i Datorn.\par
\par
Del 2: ALLM\'c4NNA VILLKOR\par
\par
F\'f6ljande villkor g\'e4ller f\'f6r PROGRAMVARAN och f\'f6r Maskinvaruenheten.\par
\par
FRISKRIVNING FR\'c5N GARANTIANSVAR\par
\par
F\'f6rutom de uttryckliga garantier som uppges i den Begr\'e4nsade garantin och f\'f6rutom garantier som inte kan avtalas bort, GODK\'c4NNER DU ATT PROGRAMVARAN, MASKINVARUENHETEN OCH ALLA SUPPORTTJ\'c4NSTER: (1) LEVERERAS I BEFINTLIGT SKICK OCH ATT DU B\'c4R HELA RISKEN F\'d6R KVALITET, PRESTANDA, KORREKTHET OCH PRESTATION; och (2) att Microsoft och dess leverant\'f6rer, dotterbolag och \'e5terf\'f6rs\'e4ljare INTE L\'c4MNAR SAMT FRISKRIVER SIG FR\'c5N ALLA ANDRA GARANTIER OAVSETT SLAG, INKLUSIVE MEN UTAN BEGR\'c4NSNING TILL: ALLA UNDERF\'d6RST\'c5DDA GARANTIER OM ALLM\'c4N L\'c4MPLIGHET ELLER L\'c4MPLIGHET F\'d6R N\'c5GOT VISST SYFTE ELLER F\'d6R SYSTEMINTEGRERING, ELLER GARANTIER SOM UPPST\'c5TT GENOM HANDELSPRAXIS ELLER F\'d6RHANDLING, ALLT ANSVAR F\'d6R FACKMANNAM\'c4SSIGT UTF\'d6RANDE ELLER FR\'c5NVARO AV F\'d6RSUMLIGHET och; ALLA EVENTUELLA UNDERF\'d6RST\'c5DDA ELLER LIKNANDE SKYLDIGHETER AVSEENDE \'d6VERF\'d6RING, TILLG\'c4NGLIGHET, KORREKTHET, FUNKTIONALITET ELLER FR\'c5NVARO AV VIRUS ELLER SKADLIG KOD. Dessutom L\'c4MNAS INGEN GARANTI ANG\'c5ENDE \'c4GANDER\'c4TT ELLER FR\'c5NVARO AV ST\'d6RNING AV DIN ANV\'c4NDNING AV PROGRAMVARAN, MASKINVARUPRODUKTEN, EVENTUELLA SUPPORTTJ\'c4NSTER ELLER FR\'c5NVARO AV INTR\'c5NG I TREDJE MANS R\'c4TTIGHETER ELLER LIKNANDE.\par
\par
FRISKRIVNING FR\'c5N ANSVAR F\'d6R OF\'d6RUTSEDDA SKADOR, F\'d6LJDSKADOR OCH VISSA ANDRA SKADOR. MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6LJER AV TVINGANDE LAG SKA INTE MICROSOFT, DESS LEVERANT\'d6RER, DOTTERBOLAG ELLER \'c5TERF\'d6RS\'c4LJARE VARA ANSVARIGA F\'d6R:\par
\par
(i) F\'d6LJDSKADOR;\par
\par
(ii) SKADOR ELLER F\'d6RLUSTER AV N\'c5GOT SOM HELST SLAG TILL F\'d6LJD AV UTEBLIVEN VINST, DRIFTAVBROTT, F\'d6RLUST AV DATA ELLER SEKRETESS ELLER KONFIDENTIALITET, OF\'d6RM\'c5GA ATT ANV\'c4NDA HELA ELLER DELAR AV MASKINVARUENHETEN ELLER PROGRAMVARAN, PERSONSKADOR ELLER UNDERL\'c5TENHET ATT UPPFYLLA N\'c5GON F\'d6RPLIKTELSE (INKLUSIVE MEN UTAN BEGR\'c4NSNING TILL F\'d6RSUMMELSE, GOD TRO ELLER FACKMANNAM\'c4SSIGT UTF\'d6RANDE); ELLER \par
\par
(iii) INDIREKTA SKADOR ELLER SKADOR SOM GER R\'c4TT TILL SKADEST\'c5ND UT\'d6VER DEN FAKTISKA SKADAN TILL F\'d6LJD AV ELLER P\'c5 N\'c5GOT S\'c4TT I RELATION TILL PROGRAMVARAN, MASKINVARUENHETEN ELLER SUPPORTTJ\'c4NSTERNA. OVANST\'c5ENDE G\'c4LLER \'c4VEN OM MICROSOFT ELLER N\'c5GON LEVERANT\'d6R, N\'c5GOT DOTTERBOLAG ELLER N\'c5GON \'c5TERF\'d6RS\'c4LJARE HAR MEDDELATS OM ATT S\'c5DANA SKADOR KAN UPPST\'c5; OCH \'c4VEN OM FEL, HANDLINGAR SOM GER R\'c4TT TILL UTOMOBLIGATORISKT SKADEST\'c5ND (INKLUSIVE F\'d6RSUMLIGHET), STRIKT ANSVAR ELLER PRODUKTANSVAR, ORIKTIG FRAMST\'c4LLNING ELLER ANNAT SK\'c4L F\'d6RELIGGER.\par
\par
ANSVARSBEGR\'c4NSNING OCH P\'c5F\'d6LJD. Din enda r\'e4tt till p\'e5f\'f6ljd f\'f6r brott mot den Begr\'e4nsade garantin anges i den Begr\'e4nsade garantin. F\'d6R ALLA ANDRA BROTT MOT DETTA LICENSAVTAL AV MICROSOFT, DESS LEVERANT\'d6RER, DOTTERBOLAG ELLER \'c5TERF\'d6RS\'c4LJARE, ACCEPTERAR DU ATT DIN ENDA P\'c5F\'d6LJD F\'d6R S\'c5DANT BROTT ELLER N\'c5GON ANNAN OMST\'c4NDIGHET I RELATION TILL DEL 1 ELLER 2 AV DETTA LICENSAVTAL ELLER TILL PROGRAMVARAN, MASKINVARUENHETEN ELLER SUPPORTTJ\'c4NSTERNA SKA VARA, ENLIGT MICROSOFTS BESLUT, (1) reparation eller ers\'e4ttning av hela eller delar av PROGRAMVARAN, Maskinvaruenheten eller Supporttj\'e4nsterna (inklusive men utan begr\'e4nsning till reparation eller ers\'e4ttning med komponenter fr\'e5n andra tillverkare); eller (2) \'e5terbetalning av det belopp Du betalat f\'f6r PROGRAMVARAN, Maskinvaruenheten eller Supporttj\'e4nsterna som orsakat Din skada, beloppet ska inte \'f6verskrida de faktiska skador Du \'e5dragit Dig med anledning av rimlig tillit till PROGRAMVARAN, Maskinvaruenheten eller Supporttj\'e4nsterna, eller (3) med avseende p\'e5 Supporttj\'e4nsterna, n\'e5gon mindre och annan kompensation eller begr\'e4nsning i avtalet som g\'e4ller f\'f6r dessa tj\'e4nster. Du accepterar att undantaget fr\'e5n skador i detta Licensavtal och denna friskrivning fr\'e5n allt garantiansvar skall g\'e4lla \'e4ven om p\'e5f\'f6ljden inte uppfyller dess grundl\'e4ggande syfte. Begr\'e4nsningarna g\'e4ller inte ansvar som inte kan uteslutas eller begr\'e4nsas i enlighet med g\'e4llande lag.\par
\par
G\'c4LLANDE LAG; EXKLUSIVT FORUM. F\'f6rutom vad som f\'f6ljer av tvingande lokal lagstiftning ska den amerikanska delstaten Washingtons lagar g\'e4lla f\'f6r detta Licensavtal.\par
\par
FR\'c5GOR. Om Du har fr\'e5gor ang\'e5ende detta avtal, eller om Du av n\'e5gon annan anledning vill kontakta Microsoft, kan Du anv\'e4nda informationen som medf\'f6ljer Maskinvaruenheten f\'f6r att kontakta det Microsoft-dotterbolag som verkar i Ditt land eller bes\'f6ka Microsofts webbplats p\'e5 www.microsoft.com.\par
\par
\f1\page\lang1040\f0 Del 3: BEGR\'c4NSAD GARANTI\par
\f1\par
\f0 A. GARANTIER.\par
\par
\lang1053 1. Uttrycklig garanti. Enligt villkoren i denna Begr\'e4nsade garanti och i st\'e4llet f\'f6r andra (om n\'e5gra) uttryckliga garantier garanterar Microsoft att PROGRAMVARAN och Maskinvaruenheten vid normal anv\'e4ndning och service p\'e5 det ink\'f6psdatum som anges p\'e5 Ditt kvitto eller motsvarande betalningsbevis och under f\'f6ljande i) 90 dagar f\'f6r PROGRAMVARAN och ii) period som anges nedan f\'f6r aktuell Maskinvaruenhet (ben\'e4mns "Garantitiden") i allt v\'e4sentligt kommer att motsvara den medf\'f6ljande f\'f6rpackningen och dokumentationen fr\'e5n Microsoft. Eventuella defekter som uppt\'e4cks efter Garantitiden omfattas inte av n\'e5gon garanti.\par
\par
Garantitid.\par
\par
\pard\keep\hyphpar0\sb24\sa24\sl120\slmult0\cf1\lang1033\expndtw-1 Xbox 360-tillbeh\'f6r f\'f6r Windows; Microsoft LifeChat ZX-6000: Nittio (90) dagars garanti.\f2\par
\f0 Microsoft LifeChat LX-2000; Microsoft LifeChat LX 1000: Ett (1) \'e5r.\par
LifeCam VX-500; LifeCam VX-700;LifeCam VX -800; Microsoft Optical Mouse 200; Microsoft Wired Keyboard 2000; Comfort Optical Mouse 3000; Compact Optical Mouse 500;  Wheel Mouse Optical: Tv\'e5 (2) \'e5r\par
IntelliMouse\'ae Optical;  Wireless IntelliMouse Explorer; IntelliMouse Explorer f\'f6r Bluetooth; Wireless IntelliMouse Explorer med Fingerprint Reader: Fem (5) \'e5r\par
Microsoft Fingerprint Reader; Microsoft Presenter 3000; Microsoft Life Chat LX-3000; Microsoft Notebook Cooling Shuttle; Microsoft Notebook Cooling Base: Tre (3) \'e5r\par
F\'f6r alla \'f6vriga webbkameror fr\'e5n Microsoft (exklusive Microsoft Xbox Live Vision Camera): Tre (3) \'e5r\par
F\'f6r alla \'f6vriga tangentbords- och muspaket fr\'e5n Microsoft : Tre (3) \'e5r\par
F\'f6r alla andra tangentbordsenheter fr\'e5n Microsoft: Tre (3) \'e5r\par
F\'f6r alla andra musenheter fr\'e5n Microsoft: Tre (3) \'e5r\par
\pard\cf0\lang1053\expndtw0\f2\par
\f0 Den Begr\'e4nsade garantin t\'e4cker inte, och ingen garanti av n\'e5got slag l\'e4mnas f\'f6r, eventuella subjektiva eller estetiska aspekter av Maskinvaruenheten eller PROGRAMVARAN. Den uttryckliga garantin enligt ovan \'e4r den enda uttryckliga garanti Du f\'e5r och den ers\'e4tter alla andra uttryckliga eller underf\'f6rst\'e5dda garantier (f\'f6rutom eventuella underf\'f6rst\'e5dda garantier som inte kan avtalas bort), inklusive garantier givna i annan dokumentation eller p\'e5 andra f\'f6rpackningar. Ingen information och inga f\'f6rslag (muntliga eller skriftliga) fr\'e5n Microsoft, dess \'e5terf\'f6rs\'e4ljare, dotterbolag eller leverant\'f6rer eller deras anst\'e4llda eller \'e5terf\'f6rs\'e4ljare skall utg\'f6ra en garanti eller utvidga den Begr\'e4nsade garantins omfattning. Villkoret "G\'e4llande lag; exklusivt forum" i del 2 i Licensavtalet g\'e4ller f\'f6r den Begr\'e4nsade garantin och inf\'f6rlivas h\'e4ri genom h\'e4nvisning.\par
\par
2. Begr\'e4nsning av underf\'f6rst\'e5dda garantiers giltighetstid. Om Du \'e4r konsument kan ocks\'e5 en underf\'f6rst\'e5dd garanti och/eller villkor som inte kan avtalas bort tillkomma Dig enligt lag i vissa jurisdiktioner, som h\'e4rmed begr\'e4nsas till giltighetstiden f\'f6r Garantitiden. Vissa jurisdiktioner till\'e5ter inte att giltighetstiden f\'f6r underf\'f6rst\'e5dda garantier eller villkor begr\'e4nsas. I s\'e5dana fall g\'e4ller inte f\'f6reg\'e5ende begr\'e4nsning Dig.\par
\par
B. ENDA R\'c4TT TILL P\'c5F\'d6LJD. I \'f6verensst\'e4mmelse med till\'e4mplig lag och f\'f6ljande, och f\'f6rutsatt att Du returnerar PROGRAMVARAN och Maskinvaran till Ditt ink\'f6psst\'e4lle (eller till Microsoft om ink\'f6psst\'e4llet inte tar emot Din retur) med en kopia av Ditt kvitto eller n\'e5got annat giltigt betalningsbevis under Garantitiden, kommer Microsoft, efter eget val och som Din enda r\'e4tt till p\'e5f\'f6ljd f\'f6r brott mot den Begr\'e4nsade garantin och eventuella underf\'f6rst\'e5dda garantier som inte kan avtalas bort, att\par
\par
reparera eller ers\'e4tta hela eller delar av den defekta PROGRAMVARAN eller den defekta Maskinvaruenheten eller\par
\par
ers\'e4tta Dig f\'f6r de skador Du v\'e5llats med anledning av rimlig tillit, men endast upp till det belopp Du betalade (om n\'e5got) f\'f6r PROGRAMVARAN och/eller Maskinvaruenheten minus rimlig v\'e4rdeminskning beroende p\'e5 faktisk anv\'e4ndning.\par
\par
F\'f6r kompensation enligt ovan g\'e4ller f\'f6ljande:\par
\par
Varje reparerad eller ersatt PROGRAMVARA eller Maskinvaruenhet kommer att vara ny eller lagad eller i anv\'e4ndbart skick och ha j\'e4mf\'f6rlig funktion och j\'e4mf\'f6rliga prestanda med den ursprungliga Maskinvaruenheten (eller PROGRAMVARAN) och kan inkludera komponenter fr\'e5n tredje part.\par
\par
F\'f6r PROGRAMVARA eller Maskinvaruenhet som reparerats eller ersatts under denna Begr\'e4nsade garanti g\'e4ller den ursprungliga Garantitiden, dock minst 30 dagar fr\'e5n det datum d\'e5 komponenten skickades tillbaka till Dig. Om en uppgradering av PROGRAMVARAN levereras med en ny begr\'e4nsad garanti g\'e4ller villkoren f\'f6r den nya begr\'e4nsade garantin bara f\'f6r den uppgraderade PROGRAMVARAN, inte f\'f6r den ursprungliga Maskinvaruenheten.\par
\par
Med undantag av vad som f\'f6ljer av till\'e4mplig lag i Din jurisdiktion \'e4r Du skyldig att betala alla transportkostnader (inklusive f\'f6rpackningskostnader) f\'f6r garantiservice.\par
\par
\expndtw-2 Microsoft l\'e4mnar inga garantier f\'f6r eventuella andra tj\'e4nster som levereras enligt denna Begr\'e4nsade garanti och friskriver sig fr\'e5n alla (eventuella) skyldigheter f\'f6r fackmannam\'e4ssigt utf\'f6rande och fr\'e5nvaro av skador orsakade av v\'e5rdsl\'f6shet avseende s\'e5dana tj\'e4nster.\par
\expndtw0\f2\par
\f0 C. UNDANTAG F\'d6R ANDRA SKADOR. MED UNDANTAG AV VAD SOM F\'d6LJER AV TILL\'c4MPLIG LAG ANSVARAR INTE MICROSOFT, DESS LEVERANT\'d6RER, KONCERNBOLAG ELLER \'c5TERF\'d6RS\'c4LJARE F\'d6R N\'c5GRA\par
\par
(i) F\'d6LJDSKADOR ELLER OF\'d6RUTSEDDA SKADOR\par
\par
(ii) SKADOR ELLER F\'d6RLUSTER AV N\'c5GOT SOM HELST SLAG TILL F\'d6LJD AV UTEBLIVEN VINST, DRIFTSAVBROTT, F\'d6RLUST AV DATA, PERSONUPPGIFTER ELLER KONFIDENTIELL INFORMATION, SV\'c5RIGHET ELLER OM\'d6JLIGHET ATT ANV\'c4NDA HELA ELLER DELAR AV MASKINVARUENHETEN ELLER PROGRAMVARAN, PERSONSKADOR ELLER BRISTANDE UPPFYLLELSE AV F\'d6RPLIKTELSE (INKLUSIVE, MEN INTE BEGR\'c4NSAT TILL, V\'c5RDSL\'d6SHET, GOD TRO ELLER FACKMANNAM\'c4SSIGT UTF\'d6RANDE) ELLER\par
\par
(iii) INDIREKTA SKADOR ELLER SKADOR SOM GER R\'c4TT TILL SKADEST\'c5ND UT\'d6VER DEN FAKTISKA SKADAN TILL F\'d6LJD AV ELLER P\'c5 N\'c5GOT S\'c4TT I ANSLUTNING TILL PROGRAMVARAN ELLER MASKINVARUENHETEN. OVANST\'c5ENDE G\'c4LLER \'c4VEN OM MICROSOFT ELLER N\'c5GON LEVERANT\'d6R, N\'c5GOT KONCERNBOLAG ELLER N\'c5GON \'c5TERF\'d6RS\'c4LJARE HAR F\'c5TT INFORMATION OM ATT S\'c5DANA SKADOR KAN UPPST\'c5, OCH \'c4VEN I H\'c4NDELSE AV FEL, HANDLINGAR SOM GER R\'c4TT TILL UTOMOBLIGATORISKT SKADEST\'c5NDSANSVAR (INKLUSIVE V\'c5RDSL\'d6SHET), STRIKT ANSVAR ELLER PRODUKTANSVAR, ORIKTIG FRAMST\'c4LLNING ELLER ANNAT ORSAK.\par
\par
Eftersom lagstiftning i vissa jurisdiktioner inte till\'e5ter friskrivningar fr\'e5n eller begr\'e4nsningar av ansvar f\'f6r f\'f6ljdskador eller indirekta skador, \'e4r det inte s\'e4kert att ovanst\'e5ende begr\'e4nsning g\'e4ller f\'f6r Dig.\par
\par
D. UNDANTAG FR\'c5N GARANTINS OMFATTNING. Denna Begr\'e4nsade garanti g\'e4ller inte, och Microsoft har inget ansvar enligt denna Begr\'e4nsade garanti, om PROGRAMVARAN eller Maskinvaran\par
\par
- anv\'e4nds i kommersiellt syfte (inklusive uthyrning eller leasing) eller f\'f6r syften som inte omfattas av licensen f\'f6r PROGRAMVARAN\par
\par
- modifieras eller \'e4ndras\par
\par
- skadas av force majeure, \'f6versp\'e4nning, felanv\'e4ndning, missbruk, v\'e5rdsl\'f6shet, olycka, slitage, felhantering, felaktig till\'e4mpning eller andra orsaker som inte \'e4r relaterade till defekter i Maskinvaruenheten eller PROGRAMVARAN\par
\par
- skadas av program, data, virus eller filer eller under leverans eller \'f6verf\'f6ring\par
\par
- inte anv\'e4nds enligt den medf\'f6ljande dokumentationen och anv\'e4ndningsinstruktionerna\par
\par
- repareras, modifieras eller \'e4ndras av n\'e5gon annan \'e4n en av Microsoft auktoriserad reparat\'f6r och den icke auktoriserade reparat\'f6ren orsakar eller bidrar till defekt eller skada.\par
\par
Den Begr\'e4nsade garantin innefattar ingen garanti avseende juridiska r\'e4ttigheter eller egenskaper, som garanti avseende \'e4gander\'e4tt, kundens skyddade besittningsr\'e4tt eller fr\'e5nvaro av intr\'e5ng i tredje mans r\'e4ttigheter.\par
\par
E. REGISTRERING. Du beh\'f6ver inte registrera Ditt k\'f6p av PROGRAMVARAN eller Maskinvaruenheten f\'f6r att den Begr\'e4nsade garantin skall g\'e4lla.\par
\par
F. F\'d6RM\'c5NSTAGARE. Med undantag av vad som f\'f6ljer till\'e4mplig lag g\'e4ller denna Begr\'e4nsade garanti bara Dig, den f\'f6rsta licensierade anv\'e4ndaren av PROGRAMVARAN eller Maskinvaruenhetens k\'f6pare, och den Begr\'e4nsade garantin g\'e4ller inga andra f\'f6rm\'e5nstagare. Med undantag av vad som f\'f6ljer av till\'e4mplig lag \'e4r den Begr\'e4nsade garantin inte avsedd f\'f6r och g\'e4ller inte f\'f6r n\'e5gon annan, inklusive n\'e5gon som Du har gjort en \'f6verf\'f6ring till enligt Licensavtalet.\par
\par
G. YTTERLIGARE INFORMATION. Microsoft \'e4r garantigivare under denna Begr\'e4nsade garanti. Om Du vill ha instruktioner om hur Du utverkar Dina r\'e4ttigheter enligt den Begr\'e4nsade garantin, kontaktar Du antingen Microsofts dotterbolag i Ditt land eller skriver till Microsoft Sales Information Center, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA, eller g\'e5r till Microsofts webbplats http://www.microsoft.com.\par
\par
Du m\'e5ste \'e4ven\par
\par
1. skicka betalningsbevis i form av ett giltigt daterat kvitto eller en faktura (eller en kopia) som visar att Du \'e4r f\'f6rm\'e5nstagare f\'f6r den Begr\'e4nsade garantin och att Din beg\'e4ran om kompensation g\'f6rs inom Garantitiden\par
\par
2. f\'f6lja Microsofts instruktioner om frakt och annat om Microsoft beslutar att hela eller delar av Maskinvaruprodukten eller PROGRAMVARAN beh\'f6ver returneras. F\'f6r att den begr\'e4nsade garantin skall kunna g\'f6ras g\'e4llande skall Du l\'e4mna eller skicka komponenten i dess originalf\'f6rpackning eller en f\'f6rpackning som ger likv\'e4rdigt skydd till en plats som anges av Microsoft. Med undantag av vad som f\'f6ljer av till\'e4mplig lag i Din jurisdiktion \'e4r Du skyldig att betala alla transportkostnader (inklusive f\'f6rpackningskostnader) f\'f6r garantiservice\par
\par
3. radera eller ta bort filer eller data Du anser vara privata eller konfidentiella innan Du skickar komponenten till Microsoft.\par
\par
Om ovanst\'e5ende instruktioner inte f\'f6ljs, kan det leda till f\'f6rseningar, orsaka ytterligare avgifter f\'f6r Dig eller g\'f6ra garantin ogiltig.\par
\par
Den Begr\'e4nsade garantin ger Dig angivna legala r\'e4ttigheter och Du kan ocks\'e5 ha andra r\'e4ttigheter som varierar beroende p\'e5 jurisdiktion. Om n\'e5got villkor i den Begr\'e4nsade garantin inte \'e4r till\'e5tet enligt s\'e5dana lagar, skall villkoret vara ogiltigt och inte till\'e4mpas, men i \'f6vrigt skall den Begr\'e4nsade garantin fortfarande g\'e4lla om riskf\'f6rdelningen inte v\'e4sentligen p\'e5verkas.\par
\par
}
 